大家好
天啊 我太沉浸在这音乐里了
太好听了
我得说 《塔洛斯的法则》可能包含了我玩过的游戏里最好的音乐
它绝对排在我的前三名
每次听到它 我都感觉被带到了另一个世界
啊 它对我有种魔力
噢 天啊
你已经玩完《斯坦利的寓言》了吗？
还没呢
我几乎才刚刚开始
我想我到现在只玩了四个小时
大概吧
真是个疯狂的游戏
但我很喜欢
是啊 那钢琴声太绝了
太好听了
《雨世界》在这方面也很像 没错
嘿 Oliver 你收到我发的关于Logo动画的邮件了吗？
哦 我还没查邮件
或者可能查过了
等一下
让我看看
我不知道你给我发了邮件
哦 是的 我收到了
抱歉 我还没全部看完
我晚点再看
非常感谢
我在Discord上看到了你做的动画
真的很棒
太厉害了
我一定会找时间用上的
我之前想自己把它做成动画 因为它本身就太适合动画化了
确实
谢了 兄弟
嗯 你发对地方了
谢谢
另外 我该怎么称呼你？
因为你在各个地方的名字都不一样
你更希望别人叫你什么？
非零英尺
痴呆式发邮件
是啊 我大概有四个不同的邮箱 所以很难全都记住
有工作邮箱
有私人邮箱
有频道邮箱 然后还有个老式邮箱 我几乎不用因为它太旧了 但有时还得用 因为有些账号是用它注册的
哈哈 典型的邮箱问题
大家怎么样？
天啊 我感觉好放松
我刚想说这款叫《Noita》的游戏很适合放松 但好像又不太是
这款游戏真的是放松与折磨的奇妙混合体
不过我这局玩到一半了
我很期待看看自己玩到哪了
其实我忘了
《RuneScape》账号永远留在2007年的邮箱里了
那邮箱我啥也不记得了
太有共鸣了
老兄 《黑客军团》超好看的
你有福了
真的
这剧有几集 我和朋友看的时候 有个小开场片段 我俩面面相觑 直呼“卧槽 太牛了”
当时我们超激动
那剧太棒了
好好享受吧 兄弟
《雨中世界》也是同理
是啊 不放松 但又有种放松感
站在雨里听风声 你懂的 周围没怪的时候
简直绝了
然后战斗来了 接着又有安静的时刻
这种来回切换的感觉太棒了
这是直播刚开始吗？
是的
我刚开播 Saika
欢迎
Vabbitt Raven Warrior 给我们送上了 Blubpaula 的礼物
Blubpaula？
就是那个“死亡计数哥”
叫你“死亡计数哥”感觉有点不好意思
说的就是 Blubpaula 不过我不知道你更喜欢被怎么称呼
估计叫 Poli 就行
但这么叫又让我想到《黑道家族》
然后浴缸突然冒出来？
没错
期待更多《Noita》内容
希望这局能一直顺利 你能找到更多问题
是啊 确实
但你也得做好我随时暴毙的准备 因为这游戏就这样 我也早有心理准备
我觉得现在这局状态还不错
得看看我玩到哪了 不过…
我心理上随时准备好失去一切
这就是《Noita》的宿命
你总算赶上一次《Noita》直播从头看了
很高兴你来了 Saika 10
你叫 Saika 10 是因为 Saika 1 到 9 都被占了吗？
还是有什么梗？
Non-Aft 就行
哦 Aft！
好吧 我还以为是数字0
我不挑的
行 那我就叫你 Non-Aft 了
太棒了
我以为只有0英尺呢
两天后会有《雨世界》的公告？
真的？
但那不就是我们已经知道的公告吗 关于新的蛞蝓猫？
《雨世界：观察者》DLC出了你会玩吗？
哦 就是《雨世界》的《杀戮尖塔》DLC 对吧？
可以玩那个忍者？
进入神性和愤怒模式之类的 对吧？
嗯 我肯定玩
至少我这么觉得 嗯
开玩笑的 各位
嘿 怎么了 迪亚哥？
你还好吗？
已经通关《史丹利的寓言》是什么感觉？
哦 感觉超棒
是的是的
我也从没玩过那个游戏 但嗯 总之是另一个事儿
真不错
你在游戏频道里发了两个Noita礼物
我做了黑洞的光线追踪 让它们看起来更真实
真的？
听起来其实挺有意思的
我是说 它们本来已经很疯狂了 所以…
难以置信
你还好吧？
不错
很高兴听你这么说
希望你在暗处一切都好
你正在搭建一个渲染引擎
然后你打算渲染那个logo？
我的天
你们对那个logo太着迷了
我喜欢这样
我有点佩服你在做渲染引擎
听起来很难
我对引擎一窍不通
我没那么笨手笨脚
你想看《史丹利的寓言》那一期？
去看吧
你没必要非得待在这儿
没关系的
我不介意
去吧去吧
好好享受
我记得前几个数字都被占了 我就直接跳到10了
好吧
你就想 啊 去它的
可能没人用10这个数
对
变化很大
嗯
好吧
也许有一天你会跟我讲讲
你的标志应该是一个吸积盘吧？
我是说 是的 当然
说实话 我觉得也是
我当时只是想弄个看起来很酷的东西
我想我脑子里想的是黑洞
你知道的 带点吸积盘的样子
嗯
但说实话 我只是想要一个能和已有白色圆圈标志搭配的东西
然后我想 嘿 黑洞很合理 因为我当时正在研究黑洞
所以我老是问别人用户名里的数字
我是说 拜托
你不能怪我
我们有一个 antlers 12 和一个 12 antlers
这对我来说有点神秘
你总得问问
你不能不问
它既是全部又什么都不是
StylusDead 只有在那个有点破损的圆圈上才成立
我也得在 Twitch 上弄到那个表情
就是我们为 T 恤做的那一个
我觉得如果是完整的圆圈 那应该是 StylusAlive
而 StylusDead 是那种有点磨损的样子
我的用户名没有数字
我感觉不完整
啊 别觉得不完整
那么各位 你们的社会安全号码是多少？
你不是在研究人马座 A 吗？
不 我没有
不 不是
我有点忘了从你的 vlog 里看到的东西
不 我现在没有在研究什么
这一刻没有
目前 我是全职的 宝贝
全职主播
我正在尝试一年
我不知道你有没有看到那个公告
但那其实不算是公告
我在我做的倒数第二次直播里随口提了一下
是的 现在我在研究游戏
我研究游戏的“黑洞”
谁想要我妈妈信用卡上的有趣数字？
为什么这句话这么好笑？
哦 天啊
噢 是的 我在研究黑洞和噪声
没错
这个梗不错
泡面要吃多少？
不多 因为长期吃对身体不太好
我得吃些能填饱肚子的东西
可能我会经常吃天然食材
你懂的 米饭
当然还有土豆
这样能获取不少营养
我在Reddit上看到了逼真的黑洞贴图 是给《Noita》黑洞做的重制版
太疯狂了
也有人把GIF发在了Discord上
Elimseturkur
天 我念不来这名字
抱歉
Elimseturkru
这就对了
是啊 已经是全职主播了
对 给我你的信用卡号
西兰花一直是便宜又好的选择
确实
而且用空气炸锅做起来超简单
我喜欢淋点油 撒点盐 还有…呃 你知道那种黑色的 让你想起油的东西
好像是意大利那边的调料
放上那个 空气炸锅一炸就有点脆了
哦 太好吃了
再配上三文鱼
啧啧 这顿饭绝了
Essentially false
用Prime重新订阅了
非常感谢
那是两个月了
太恶魔了
我喜欢你们这么接受这个梗
现在这都成咱们这边的常用语了
每次有人用这个玩出新花样 我都笑得停不下来
我完全没想到它会这么火
Balsamic
说的就是那个游隼
谢谢
Balsamic
Balsamic？
我不知道怎么弄 也完全不知道自己在哪儿
所以有点意思
我们得重新熟悉周围环境之类的
还有 让我把这个渐隐掉
好了
然后再过渡
天 当我点一下Stream Deck切换场景的时候 感觉自己简直太专业了
太棒了
哦 当然还有
干杯 各位
没错 那是塔罗斯的主旋律
这配乐太棒了
而且刚才开罐子是假的
是骗人的
我把你们都骗了
得连续开四个罐子才行
不过刚才确实开了一个罐子
我没开玩笑
这梗我好像玩过一次 但实在太好笑了
开玩笑的啦各位
挺有意思的
好了 走吧
哦靠 我正忙别的事呢
等等等等
好 让我看看
行 我有一把机枪法杖
说得通
确实像我的作风
我想起来了 是吸血鬼
吸血鬼 油血 电击 免疫
我们赌了一把 在法杖上刷出了“始终施放”一个法术
快速漂浮 没错
我现在记起来了
之前还挺顺利的
两千八金币
还不错
等等 我拿了几个天赋…或者说去了几座圣山？
这是这两座 所以是一 二 三 四
等等 我是不是回到上面这里了？
我肯定往下走了更远 然后又折返回来了
我这里有什么…我有什么来着？
我有不稳定传送 血药
哦
我防火吗？
不防火
好吧
喝一点那个
然后我们还有漂浮术
好
不错不错不错
到处是蜘蛛
我可不怕你们
不过大的那些我还是怕的
嗯 这把其实不算什么机枪啊 对吧？
有点可怜
肯定得加更多
更多射速
天啊 有快速漂浮反而别扭
好 这家伙还挺肉
我还得查查有什么法术
我手上有几样不同的东西
而且我免疫电击了 宝贝！
感觉真不错
等等！
等等 这家伙很难打死
我想我刚才用电击把他打晕了
喝点血
死亡十字那边有个怪
我留着这把魔杖是有什么用吗？
应该没有
那我拿走了 谢了
天 我得上去找那个…其实我不记得上次走的是上还是下 哪条路来着
也可能是往上走的路
我得穿过传送门再确认一下 看看自己当时在干嘛
搞定他了
我可以处理所有尸体来弄点血
非常不错
久经考验的技巧
84年吸血鬼学院教我的
真是宝贵的课程
看看我们有什么
等一下
我没来过这里
等等 这怎么说通啊？
我怎么有这么多天赋？
哦 哦 等一下
我想我知道为什么了
我只是没记住这里有多少个天赋以及顺序
这里是前两个天赋
或者抱歉 严格来说应该说这里
然后那边还有一个
那是三个
两个 三个 四个 五个
这就是我有的
一个 两个 一个 两个 三个
是啊 好吧 说得通了
完美
哦 那可真好
所以现在我知道要去哪儿了
雷霆投射领域
既然我免疫电击了 听起来挺有意思
不太确定具体什么意思
它上面写着有六次使用次数 所以是有限使用的
这点不太满意
来看看这个
这是精准定位
这是个好东西
哦
不 等等 我以为这个是免疫爆炸
并不是
哦 是这个
敌人死亡时爆炸 但你能免疫爆炸伤害
不知道这会不会影响我喝血的计划
如果尸体爆炸了 不知道还能不能流出血液
这可能会是个麻烦
嗯
该死
复仇爆炸
受到伤害时释放魔法爆炸 并获得25%爆炸抗性
我宁愿直接免疫爆炸
不过话又说回来 精准制导也不错
我觉得我得试试这个
看看它和嗜血体质怎么配合
我现在太好奇了
好吧 这是什么？
粉末真空场
好 我想试试这个
哦 我得扔掉些东西
既然我免疫爆炸了 也许可以拿这个做点文章
这主意不错
我可以把其中的一些丢掉
这个其实不差
那其实是个不错的魔杖
等等 我这里的魔杖是什么样的？
哦 我想起来了
等等 为什么这个这么慢？
哦 打身边的墙比打远处快得多
只有这个东西最后爆炸或者触发时 魔杖才会重新开始装填 懂吧？
这才完成一次充能
我喜欢这种绿色微光
也许能帮我在上面行动
我不太记得具体是被什么限制了
我想可能只是卡斯特莱
让我试着把这个放进去
喔！
现在我想起来了
我之前没这么做 是因为我用这个能做到
减少充能时间
我没这么做的原因是法力不够
对
我想起来了
所有记忆都回来了
把那个扔掉
我觉得这个电流声听久了会让我心烦
实话实说
那是…
不太享受
我觉得我也要把那个扔掉
防护光环听起来很酷 但也许我其实不需要它
对不起 鱼鱼们！
我冷酷无情地把它们电死了
好 让我试试买这个
在领域内被捕获的投射物会转化为闪电爆炸
天哪
我应该没事的
我免疫爆炸和电击 所以选这个准没错
至少测试一下
哦 真的吗？
喔！
哇！
哦 这可真糟
老兄 想象一下在boss房做这个
等它们靠近然后突突突
那会造成恐怖的伤害
还因为当boss或敌人射进那个领域时 它们所有的投射物都会被转化
而我对那个免疫
哦耶！
我觉得那很厉害
三重法术也能派上用场
我买了
我现在太有钱了
这个很有趣
粉末真空领域
让我看看
吸取附近的粉末状材料 并在失效时释放出来
让我再看一遍
对
它能持续多久？
好吧
我为什么想要那个？
我在试着理解这个的用途
嗯
我真的很喜欢这个
之后我们可以让它变成无限的
要么通过天赋 要么通过我们以后找到的法术
在迷霧之地
但现在我觉得没问题
所有这些看起来…
我觉得这个还算不错
我们真的需要找些额外的法力
那才是关键
这个最大法力值确实很高 但我们更需要法力充能速度
哦 这个在那一方面其实很糟糕
把这个换掉吧
也许我会把这两个放到这个上面
它没那么快 但也不必那么快
我就是不太喜欢这个法杖
我们可以换掉那个法杖
对 那似乎很明智
我想我们继续前进
哦 等一下
我有传送法术
我能以某种方式离开这里吗？
我忘了圣山那边的情况了
我之前做了什么？
我到底有没有处理那边的事？
显然我还没惹怒神明 不然Stuart就该在这儿了
我是不是挖过什么？
我觉得没有
我觉得我就是直接往前走了
对 看起来就是这么回事
说实话感觉不太好
我们现在算是下得很深了 你知道吗
但就是这样了
老兄 我们免疫火焰 电击和爆炸
这多离谱啊？
另外 我们真的需要离敌人近一点再开枪 因为如果在瞄准到这个地方之前击中他们 你看 就是光标指着的位置 那造成的伤害就非常小
我说的就是这个意思
是啊 这个电击后面肯定会给我添麻烦的
我的天
对我来说这地方有点危险
哇 还好我免疫所有这些
这些敌人处理起来很烦人
哦 其实我应该直接用我的链锯对付他们
不不不不不
我可不免疫近战伤害
现在别犯傻了
来收集点血
很好 看到尽管它们会爆炸 我们还能从中弄到些血
这正是我想知道的
这局游戏还很安全
而且我确实有传送法术
别忘了这个
咋样啊 呆子们？
不过 我看到电击的时候确实会有点创伤后应激反应
这是根深蒂固的 你懂吗？
很难摆脱对电击的恐惧
它们只是受到了伤害
不 有时候只显示造成75点伤害
有点奇怪
好了 再靠近点
到我这儿来
快点过来
哦 这太扯了
那不是水
我要吃点…我要在这里吃点伤害了
我躲不开
呃 血 血 血 血 血 血 血
这就对了
我们上这儿来
咱们先冷静一下
我现在肯定不太适应这个
这威力有点弱了
打中了
有意思 它们不会立刻爆炸
它们死后大概要过一秒才炸
哦 又是这家伙
他挺难对付的
这是决斗
他被眩晕了
电击击中了他
我百分百确定以我现在的东西能做出更好的法杖 但还没想明白怎么弄
目前 解决我问题的方案之一是阿德玛纳法术
那会完美无缺
或者找到一把法力充能速度极快的法杖
这两个是现在最能改善我处境的重要东西
哦 又是这家伙
我想把他引到那里 这样他们就会被眩晕
让他撞到奖章上
我把他们都干掉了吗？
看起来是的
这里血量掉了一点
而且因为爆炸的情况 感觉就像在失血
敌人爆炸时好像喷出的血没那么多了
所以选那个天赋可能是个错误
过来吧 伙计们
混蛋
这里能拿到好多钱
虫腺素
我是说 你随便射我
我免疫 宝贝
好吧
哦 不
哦 这个容易对付
133 点生命值
好吧 所以电流会引爆那些东西
可能那个也会
咱们稳妥一点
嗯 也只能尽量小心了
那东西可能也会被电引爆
是啊 看 它着火了
直接干掉它
哦 不
我真想跟他耗吗？
可能不想
看看再说
我打算躲开他
从这边下去
就是这个
哎哟
其实 我想喝点水
我被卡在这儿了
哦 好了
好了
我觉得这里面有点不稳
对对对
得把这个弄掉
好了
干净的水 我就喜欢这样
很不错
我想再要点水
等等 那边怎么了？
哦 这个玩意儿
我觉得它坏了
我真的需要对抗血液
是啊 你看 血没了
选那个天赋确实把自己坑了
朋友啊 但我没有费洛蒙
所以感觉有点没用
该死
好多青蛙
哦 来了
天哪
它们源源不断
其实 我现在有点麻烦了
我血量很低
糟了
我该怎么办？
我打算回去拿回血
我要稳一点
不敢相信我把自己治疗的能力给毁了
啊 太糟糕了
这里有点血
不 我要捡这个
我现在就拿这个
挖掘还是能做的
至少能挖一点
就弄一点点
找到了
哦 是的
好了 我们稳扎稳打
还能拿到额外的血量 因为我们找到了两个心
所以还不错
好了 我现在向左走
有时候这里面会有很大一滩血 你知道吗？
我试着找找看 然后尽量别把它弄坏 这样以后还能用
这是目前的计划
看 他在流血 但基本都流没了
啊 还有点血
我去捡起来
谢了
还能从里面榨点血出来
我能挖穿这里吗？
嗯 还真行
毁了那个 还有这个
实际上 全部毁掉
我不信任这玩意儿
看那些冻结蒸汽
哇哦
那边有啥？
哦嚯
捡到一把导弹发射器
老兄
哦 开枪的是你
我看到他在下面了
我要绕到他侧翼
他在那儿
哦 你好啊
我怎么才能到他那边？
帅
来啊
靠 这家伙真难杀
哦 别又是这货
我老被那些东西打到
爆炸的好处是它们会互相炸死
这家伙就是死不了
他也打不中我
哦 天哪
老天
终于死了 但还剩一个
它们刚才是不是互相杀死了对方？
应该是爆炸炸死的
老兄 真是一团糟
纯粹的混乱
哦 糟了
你这混蛋
喔 那一下造成了大部分伤害
吓人的玩意儿
摧毁那个
浇上水
杀了他
漂亮
让我再多弄点水
不过水其实没那么重要了
因为我现在对火焰免疫
啊 但对毒液还是重要的
所以 算了
还是非常重要
带触发的不稳定水晶
这法杖还挺有意思的
零点卡斯蒂尔
我猜这比那个好点
但也强不了多少
好多血量
我
主要怕的是酸液和有毒废料
还有蜘蛛
近战蜘蛛
以及冻结蒸汽
其实 我怕的东西可多了
还有变形魔药
我大部分东西都怕
是啊
另外 我正跑去不该去的地方
回来 回来
撤退 盘踞安全位置
等他们来找你
别冲进他们的地盘
好多了
一个一个来 伙计们
排好队
糟了
我直接传送到了那个弹丸上
那真是太糟糕了
好吧
啊 老天
我们很快又得治疗了
问题是 没有血
没有血
尸体直接爆炸了
我真以为那些尸体至少会炸成一滩血呢
至少来点血 知道吧？
嘿 先生
打中了
哦 那太吓人了
快出去
哦 糟了
哦 我们真的…哦 我们死了吗？
我们死了吗？
水 水 水
哦 我们得回去
哦 我们回不去了
我们没办法挖掘
啊 这可能是结局了
我们完全废掉了治疗能力
吸血鬼体质没用了
巨大的错误
至少我吸取了教训 下次不会了
好 来这里
上来这里
下一个
来吧
好了
漂亮
好吧 我现在的计划是去这附近找个大血池
肯定就在这附近的某个地方
我们得找到它
把这个变成水
非常慢
我害怕那边那个东西
得处理掉它
让它过去吧
好的
我们这有什么？
有一点血
我大概能从地上吃掉它
能给我回一点血
哦 等等 等等
我受伤了
我吃了什么东西
我不该吃的
糟了
等等 这里有血
就一点点
谢谢
哦哦
好了
恢复了一点点血量
哦 是的 血
这太棒了
弄出更多血
不错
好吧 下面有敌人
我已经来过这边了
那东西真吓人
我要杀了它
这里还有些血 但也有一些有毒物质
我根本不去想它
我又受伤了
我吃了一些不该吃的东西
我想是有一点有毒废料 我吸血的时候不小心也吸进去了
这就是我们目前的情况
这里有点血
混在一起
这太棒了
腐烂的肉
哦 把它切碎
我的救星
哦 这太棒了
真大啊
出发
爱吃腐肉
这
是满血
差一点
我现在要从地上捡着吃了
我不在乎
在那儿
满血
哦 算了
我们回去
把那东西处理掉
我鼻子好痒
打中了
这里还有别的尸体吗？
我能在这儿吃吗？
不错
好吧 那动静挺大的
我又重回状态了 宝贝
真菌洞穴
机场极度潮湿
好吧
都死了吗？
好
你知道吗？
我有个主意
所以敌人要么是被我杀死 要么是死于意外
对吧？
如果我朝它们扔石板把它们砸死 我好奇它们会不会爆炸
等一下
确切地说了什么？
哦 它只说敌人死亡时会爆炸
但我还是想试试
如果它说被你杀死的敌人会爆炸 那可能就不一样了 你懂吧？
但至少还是有那么一点机会
哦 你好啊
你怎么样？
哇！
冷静点
没事的
放松就好
好吧
天呐 真是吓一大跳
在电子游戏里 说出比这更吓人的东西
我谅你也不敢
我谅你双倍不敢
我捡到的水比血还多
没事
我捡起来吃掉就行
这也行
其实不太确定我在这干嘛
不 我知道
我在探索
我们想找到某个东西
不是那么有意思
那东西是什么？
为什么这玩意叫血？
这颜色根本就不是血色的
真奇怪
哦 他死了
好吧
那是个法师
挺吓人的东西
哦 他有根魔杖
他那根魔杖带能量球
其实也没那么吓人
过来吧你
漂亮
他走得很慢
在这没必要着急
我们有的是时间
等他过来这边
他现在拿到魔杖了
并不是我怕它
只是根垃圾魔杖
是啊
在这里让敌人爆炸很爽
尤其是他们聚在一起的时候
真不错
我看到箱子了
哦哦
伤害加成
嘿 短距追踪
我喜欢
上面有些好东西
非常酷
哇 哇 哇 哇
抱歉
你想过来这边吗？
看起来他只想发射些地雷
不 这家伙太吓人了
我要绕过去偷袭他
如果我能做到的话
那一下真是丝滑
哦 他在召唤生物
那个混蛋
这有点糟糕
我得想办法绕过他然后杀了他
好了
他死于电击
漂亮
那里确实有一根魔杖
是哪根？
哦 当然是我刚丢下的那根
往下
那是熔融金属
我想我应该不免疫那个
我猜它和岩浆差不多
尽管严格来说岩浆是熔融的岩石
对吧？
所以其实不太一样
搞定他了
顺便提一下 现在有8000金币
我怎么会有这么多？
我甚至没有增加金币掉落的天赋
天哪
我去
是啊 这可不太妙
从这里上去
一个一个来对付他们
到我这边来
他刚才用黏液打中了他的同伴
然后他就减速了
下一个
好吧 还不错
干得漂亮
我得给自己鼓鼓掌
天哪 看看这些爆炸
等等 为什么这些人全死了？
可能是电击
或者可能是酸液
这里之前有一些酸液
我差点掉进传送门里
好险
我还不想进去
还是说我想进去？
我要取些这种血
啊哈
哦 我才不怕他
我免疫电击 宝贝
喜欢这招吗？
我就这样硬接这些射击
但近战攻击呢？
我可不能硬接近战攻击
我能抵抗爆炸 电击和火焰
但一拳打在脸上？
不 那不行
这是我的弱点
我唯一的弱点
搞定他了
这里血真多
实际上规模很大
不错
再来点
那全是肉吗？
不 是生锈的钢
好吧
呃 那挺好的
从中回了一点血
呃 先生
他是在说“跟我的手说话”
非常好
我玩得真不错
我能打到你吗？
直接隔着墙打你
打中黄金了
这就对了
哦 那下糟了
直接糊脸上了
这家伙…哦 他死于这个
没错没错没错
他是被电死的
太棒了
非常不错
我们爱看这个
我的天啊
全员到齐了
来加入我吧 兄弟们
老兄 想象一下拥有无限呼吸天赋
有人跟着你然后直接跳进海里
他们会死的
实际上 如果我下海 海里的一切都会死
我要对鱼进行种族灭绝
杀光所有的鱼
我能进到这里面吗？
不不不不不不不不不
我刚才不必要地受了一点伤
看 眼前这就是噩梦般的景象
你正在看到的
但我没事
正常情况下 那会是我的末日
就在几毫秒之内
我能在下一座圣山买到超多东西了
啊哈！
一个法术刷新点就藏在那儿
过来
这些家伙挺难缠的
我很难对付它们
哦 哇 这伤害
哦不
该死的
我的天啊
这家伙死不了
哦靠
我们得撤退
靠
那家伙打不动
该跑路了吗？
我觉得我们该走了
我过不去
我们离开这里
不不不不不
去他的
算了
那噪音我们肯定要甩掉
哦 轻型射击
如果能找到黑洞就太棒了
哦 经典触发火花弹
比这个好多了
哦耶
漂亮
我们有什么？
拉帕反弹
投射物在反弹时会发射一个自身的副本
哟
好吧
水变毒药？
不行
反过来呢？
我不能拿那个…下面有根魔杖
搞什么鬼？
不好意思
什么？
哦 你逗我呢
还有抗性
哦 这其实挺有意思的
等等 我流血可燃油 但火焰免疫
但如果我拿这个 我流血可燃气体而不是血
我超级好奇这和这个天赋怎么互动
搞什么？
但我觉得我得拿近战免疫
我们得拿免疫天赋
这太棒了
怎么能不拿呢？
好了 我们绝对需要这根魔杖
把这些家伙扔了
我们不再需要它们了
它们太烂了
我们不需要核弹轨道
那有点太暴力了 连我都觉得
把这个扔掉
我想买这根法杖
另外 这些法杖里有属性好的吗？
有 但它是随机施法
靠
这根法杖？
不
哇！
好吧 这可是一根超棒的法杖
不过它每次施法有两个法术 但我觉得还行
哟 你好
看看这个
一千点法力充能
兄弟 我们能搞出点伤害了
把这破烂扔掉
不想要
我就要这个宝贝
虽然充能时间很长 但我们有个法术叫减少充能时间
所以这简直好得过分了 对吧？
然后把它放这里
所有这些
也许你想留着环绕弧线
挺有意思的
好了
首先 我把那个放哪了…等等
我把带触发的火花弹放哪了？
我瞎了吗？
不在这儿
不在这根法杖上
等等 我到底把它放哪了？
我好困惑
哦不 我根本没买
我是个白痴
现在把这个扔掉
拿来吧你
不敢相信我竟然这么干了
真是尴尬
把这个放这儿
把这破烂扔掉
然后…哦 我们要搞出些好东西了
先看看这个效果如何
每次施法两个法术 但先试试看
好吧 似乎差不多
现在把这个放在前面
准备好这个了吗？
看好了
哦 我们还是没蓝了
除非我们…不行 太快了
法力消耗太大了
也许把这个去掉
天呐 不过这看着真帅
真的特别帅
让我再看看这里
所以它发射的是这个
基本上就是这个在消耗所有法力
这些每个只消耗一点法力
不多
我本以为这个法力充能速度足够了
让我去掉一个试试
也许再来一个
我喜欢这个！
我想这是个恰到好处的点
你绝对可以做得更快 但也许别搞太快
让我把这个放进去
有帮助吗？
有区别吗？
其实 我们现在是被充能时间限制了吧？
对 那个也能减少充能时间
事实上 如果我们有足够的电锯 可能就不需要减充能了
这只是为了论证
假设我们放一个触发火花弹
我们放一个四重施法
给它装满电锯
好吧 没那么快
如果我们这样做呢？
哦 让我也想想
每次施放两个法术
所以这是第一个法术 包含了整个这一套
所以这实际上只是一个法术
现在第二个法术来了 就是那个 它会去找这个
不 不 不 显然不是
哦 我们需要在这里多放一个法术
我想是这样
我能吗？
好吧 算了
不行
不 真该死
啊哈！
不过为什么这么不准呢？
哦 因为它增加了散射
就这一个原因吗？
六度散射？
我想是的
我的意思是 也不是太糟
我可以接受
如果再加一个…这样怎么样？
哦 这个很快
对 所以之前法力不够用的原因其实不太是火花弹的问题
是减装填时间的问题
这才是大头
所以如果我们能用这些来代替 那就没问题了
现在只需把它改得更好
这个消耗五点法力 但看看效果
好 法力还是满的
这…哦 我们造了个好得多的版本
真离谱
这个只消耗两点法力
装填时间减少0.25秒 比链锯稍微多一点
如果去掉这个 就会慢一点
我再加一个试试效果
说实话 我做法杖基本都是靠实验 不太讲理论 因为我觉得我已经放弃搞懂链锯的机制了 它的效果绝对比说明强
它还说有一些魔法特性…
你知道 有点神秘
但随便摆弄一下 就能感觉出来它能干嘛 通常也够用了
这会给所有链锯增加大量伤害
我很满意
现在 还能不能更好？
更好
我们还有什么？
这里有什么想要的吗？
短距离追踪很费法力
我感觉这个挺有意思
如果有无尽法术 冷冻凝视非常厉害
让投射物快很多 但伤害降低
而且降低的伤害还挺多
减25点
靠
但确实加了很多投射物速度
不知道我们能不能把这个轻击用在…那个叫什么来着…假人法术上
等一下
如果我…我有个想法
如果我在这里用这个 反正我也想要一部分效果
呃 其实我真正想要的是这个
如果我能把轻击只用在带触发的火花弹上 这样只影响它那三点伤害 而不影响其他法术
不知道能不能行
你看 这个速度
速度这么快 散射几乎可以忽略不计
太快了
看这个伤害数字 好像没受太大影响
也许有一点点
不好说
几乎没影响 我觉得
就是一直在打
我不这么想
不 一样
但问题是这样的
这个消耗两点法力
这个免费
哦 等等
我们也许能在这里再加点东西
假设我们加一个三重施法 里面再放一个四重施法
这只是第一个
好的
然后我们可以再加一堆乱七八糟的玩意儿
我应该加什么？
我们想加哪种乱七八糟的玩意儿？
我想加一堆不同的东西
那肯定法力消耗太高了
加个光亮术应该不算坏主意
为了获得一点视野
哦 这让它变得很慢
哦 等等
现在慢了一点
三重施法和我预想的不太一样 因为这是每次施法两个法术 所以有点棘手
我想…
是的 有点奇怪
你知道吗？
我对这个很满意
这是一个巨大的升级
我们别挑三拣四了
而且 这是四个法术
我这里面只有三个 所以我们需要再加一个
除非情况不是这样
哦 等等
我们是不是在两个电锯上重复施加了效果？
因为也是每次施法多个法术吗？
是不是双重双重滴滴嘟嘟？
是四重滴滴嘟嘟吗？
最后全是一 二 三 四 五个电锯
看 然后…
很难计时… 那里 两个
所以这是第一个被施放的法术
第二个法术是这个 它包含了所有这些 但还没完 因为这个会施放四个法术 而这是一 二 三
所以它还需要一个 但那一个会是两个 因为它是每次施法两个法术
四重滴滴嘟嘟！
太棒了！
这就是我的魔杖
我太喜欢了
我爱我的魔杖
现在我们还有些光亮
我们不会法力耗尽了
太棒了
我爱它
这根魔杖 我到底想不想要？
算不上吧
我觉得这两根法杖可以替换掉我现在用的
还有 零时能能增加我们投射物的持续时间
让我把这个静电噪音关掉
听着太烦人了
好了
呃 现在我总算能思考了
能大幅增加投射物的持续时间 但会移除所有的伤害和爆炸效果
这还挺有意思的
我觉得现在没有什么能用到这个法术的地方 不过也行吧
这根我就留着了
哦 这根法杖实际上能降低散射
但它仍然会以三叉射击的模式发射 这就不太理想了
嗯
说实话 说不定干脆把这两根法杖都扔掉算了
它是个很差劲的法杖 对吧？
其实还行吧
这根我先留着
晚点再换掉
实际上 它比这根要好
嗯 先把我的传送法术放到那根上面
这样就更好了
太棒了
而且也不是随机施法的 所以…
真不错
我觉得我们需要的东西都在这儿了
是时候向前走了
再确认一下
还有什么需要买的吗？
应该没了
我够了
至少暂时是够了
我们还是缺一个正经的挖掘方法
还没找到呢
哦 那是岩浆
来看看伤害
哦！
什么？
哦 我是不是杀了那个把我传送过来的家伙？
还是我不小心射到了自己的传送法杖？
二者必居其一
我不知道是哪一个
我肯定干了什么不该干的事
哥们 我的法杖也太猛了吧！
它太猛…现在太好用了
哦 是啊
哦 手感也很棒
声音听着也舒服
感觉也很好
滋味也不错
不要太得意了
别兴奋过头
兴奋过头就会死
别犯傻
哎哟
好痛啊 兄弟
在这里吸点血吧
我确实忘了带链锯法杖 但这根也能链锯 所以没关系
好 你看
完全没问题
给我补满血
漂亮
非常好
我需要在这里找到黑洞或者某种挖掘法术
这是我目前的首要任务
因为我得找路回去 对吧？
我其实很快就到需要往回走的时候了
顺带一提 我可不打算就这么通关
我希望你们都知道这一点
哦 这支法杖不错
我喜欢它的属性
我收下了
法术不太喜欢 但这法杖本身是极品
吸吧 蠢货
哦 那家伙好像对我的把戏还有点抗性
哦 没错
他明显不把我当回事
我靠
法力充能速度1350
还有一堆魔法弹
散射减16 但每次施放11个法术
不过充能时间长得离谱 所以…
不好
先生
一
分钟
我觉得那个…
会让东西被诅咒
它会诅咒岩石之类的
拜拜
你知道这为什么很棒吗？
你知道我觉得现在发生什么了吗？
我现在法杖射得超快 实际上能在敌人爆炸之前就用链锯锯掉它们
记住 它们过一会儿就会爆炸
但现在我射得太快了 甚至在这发生之前就把它们锯掉了
所以这太棒了
我收下这个了 维斯布利姆
谢了
提醒我那个红色的
哦 那个啊
没错
能让一切坍塌
这是蛤蟆容器吗？
哦 绿色的是诅咒
好吧
诅咒石
绿色的那个
绿色的是被诅咒的
那家伙很吓人
他是个变形怪
我也很喜欢我加的那个光效
你能看到我在往哪射吗？
实际上超级重要
这下面有什么？
虚弱诅咒 近战
被弹丸命中的目标会受到额外 25 点近战伤害
所以我现在在想的是
电锯
它写着切割伤害 但那是近战
那肯定是近战
所以如果我把那个放在前面 这东西会变得超猛
额外 25 点伤害？
那很可观
个人闪电施法者
这上面有好多种好东西
集中光弹跳
我甚至不知道那是什么
这把法杖也很棒
这把法杖真厉害
啊 充能时间有点高
不过我要了
我看到了潜力
天 我真喜欢我改造过的这把法杖
现在手感太好了
我
喜欢这个效果
非常棒
看 它现在怕我了
哦 我差点死了
搞什么鬼？
为什么？
哦 我猜是它弹回的那个弹丸
哦 真吓人
我必须非常小心那些东西
我再喝点血 多谢
棒极了
酷
而且我对那个免疫
所以我来过这里 但我可以喝点血
没错 我说的是吃
没什么比嚼血更带劲的了
嗯 那种金属味
其实 我讨厌那味道
我知道有些人喜欢
真奇怪
啊 各有所好吧
但这难道不让你有点像吸血鬼吗？
那倒是挺酷的
我的意思是…
啊 乌库斯岩
我可不怕乌库斯岩
乌库斯岩现在是我朋友了
我已经与乌库斯岩合为一体了
千万别在里面搞事
游戏里最可怕的敌人之一就在那儿
它看起来不起眼 但好家伙
它可厉害着呢 知道吗？
给我
血 这边
身上常备一瓶满血瓶
学校里就是这么教的
哎呀 我刚才干了什么？
哦 我想都没想就开枪打了这个
要里面有什么东西 那就糟了
哦嚯
想都别想
干掉他！
喂！
你能不能别射我箭了 拜托？
再来一点
我倒是不介意拿个「全视之眼」天赋
因为说实话 它能在很多情况下救我 我能提前看到变形魔
这里我最怕的就是黑暗
被屏幕外的变形魔或没注意到的什么东西打中？
我靠 那真是…
那太悬了 不是吗？
能看出我被吓出阴影了
变形术伤得太深了
这是我余生都要背负的东西
你知道那个梗图或者动图吗 就是那只狗对着甜甜圈之类的东西闪回战争场景？
哈哈哈
那就是我看到变形魔时的样子
还得再喝点
哎呀 糟糕
呃 冰冻蒸汽？
哪儿？
哪来的？
这里面有什么？
谢谢
天啊
真多啊！
看看这些金子！
你可能以为我有了增加金币的天赋 但其实我没有
这些家伙本身掉的金币就很多
看来我很久没来这下面了
我都忘了这片区域有多肥
停下
我损失了好多生命值
得找点血
哦等等 我应该对那个免疫的
那应该算近战攻击吧 不是吗？
箭矢？
我确实说了是近距离
我不太确定
我要喝地上的液体
这些残留物
那是血吗？
是的
哦对
这血很有料
你能看出来里面有毛发 指甲 内脏
真是恶心的东西
所以我能走这边吗？
我想可以
看那个
更多的血
我收下了
先收集些水
把瓶子装满
好了
现在装血
等等 我来过这里了
那有点冒险
我不该那样冲进去的
嘿 不错
我没事
来点好东西吧
其实是个不错的魔杖
容量也很大
这魔杖真不错
也许我更喜欢它胜过这个
是的
我收下了 谢了
给我血
哦 我不要粘液
呃 那边发生什么了？
有人被变形了吗？
我听到了音效
加速 好吧
但确实有人被变形了
我的耳朵不会骗我
天啊 看看这些金子
哦 是啊
没什么比拥有一把速度正合手的魔杖更棒的了 你懂吗？
就像这个速度 简直完美
听起来也没什么问题 就是顺滑的机枪声
太爽了
看看那
些金子
一万三金币
其实考虑到后面东西的价格 也不算太多
我见过你们这些人绝对无法想象的东西
两万五金币的价码…
金币
光束 在坦豪斯之门附近的黑暗中闪耀
我想我得往下走了
哦 刚才真吓人
我差点就被击中了
你们看到了吗？
我去
我看到那个弹丸的颜色 本能地做出了疯狂的反应
我手心都出汗了
有些事确实值得一提…
但我不会在这儿说出来
嘿
这下面有什么？
哦 实验室
哦
等一下
我标记过这里吗？
这个奇怪的小…我好像也见过好几次了
哎呀 我不是故意的
呃 标准
删掉那个
然后…
我要拿走这个
我在这儿画个小凸起
奇怪 为什么那里写着实验室
实验室
也许我进入了这个叫实验室的区域？
一个实验室
不错
好吧
哦 别是这家伙
等等 他好像有点不一样
老兄 你为什么不一样？
看他们爆炸其实很爽
那声音听起来超级爽
不知道为什么
呃 那是什么？
我觉得那是加速光环
哦 让我把你弄掉
好了
你这混蛋
呃 我在想雷电能不能触发那些水晶
我觉得不行
好吧
天啊 这里的尽头在哪？
哦 但等一下
左边是不是有什么东西来着？
是我能在这里做的事？
哦 等一下
哦 等等 我走错了
我在这边
哎呀
等一下
犯错了
回去
我在这里
我刚刚 呃 我正要说我想到这边来
因为那是往回走的路
好吧
好的 所以这其实是最后一层
然后右边有一个巫师平台
对 我们得走这边做这件事
因为我没有挖掘法术
那是唯一上去的路
上去的唯一方法就是往下走
或者就这边而言 往左走
去那个塔
那个塔
充满各种危险层级的地方
非常酷
往左上走
我有可能到不了这里
因为如果路被封死了 我又不能挖掘
车到山前必有路 到时候再说吧
走吧
啊 那东西要爆炸了
等等 其实
呃 哎呀
我刚才碰到传送魔药了
哦 那是岩浆
哦 等一下
我正要说 在往上走之前 我是不是应该先下到下一层拿个天赋？
但问题是 那样我就回不来了
我需要某种挖掘手段
一点点就行
我需要能挖穿一点点墙壁就行
砖墙结构
也许能在这儿找到点什么
用来干那个
我真的很想在上去之前拿到那个天赋
你知道 不拿它感觉有点亏
这可是个完整的天赋啊 老兄
可能会改变一切
哦 你好
住手
我是不是看到个人？
我看到个人
哦 不过他不可怕
他有点吓人 但没那么吓人
你知道 我喝点血就行了
路上喝
啊哈！
你这混蛋
哦 是的
哦 糟了
等等 先别动
那家伙没那么吓人
如果我不惹他 他不会伤害我的
还记得吗？
他其实还行
看
我们完全相安无事
没必要在这儿发疯
所以 至少他不会像另一个家伙那样反弹抛射物
他好像只是会开始引导火焰
我能接受
哦 他刚被炸飞了吗？
太棒了
你好
还有谁想来点儿？
真奇怪
我竟然开始习惯这个加快的漂浮速度了
我从没想过会这样 但它确实发生了
我已经习惯了
现在回去肯定会觉得特别奇怪
哦 那是什么？
虫类信息素？
不
那确实会伤到我
绿色的是诅咒
啊 一根魔杖
不怎么样
我是说 属性其实还行 但这些我都不想要
不想要这些蛋
虽然蛋其实也没什么用
我挺想再多找两三个血上限 要是能的话
或者 黑洞也行
现在来个黑洞可就太棒了
哪怕来点治疗法术也好
我虽然还有吸血鬼体质 但治疗法术是后期用的 你懂的？
它需要比这更实在的东西
尤其是如果我开始接近…
我也不知道
比如说500血？
甚至一百万血
那可不少
我在这儿一直掉一些碎血
真烦人
怎么样 菜鸟们？
又说回来 刚才那儿我损失大了
那个水晶可不是闹着玩的
真得小心那个
好 上这里
有什么？
杂种
哦不 死路
我想把那玩意儿炸掉
我来了
哦 没有挖掘手段真痛苦
啊哈！
很不错
哦 他有一根魔杖！
不 等等 他没有
没事了
看起来像有似的
哇！
好吧
我没事
我不知道为什么
我刚刚才反应过来
我本来会被打晕然后掉进岩浆里
但我忘了那回事把我打晕了
该死
太吓人了
那本来会是致命组合技
要不是我现在的天赋
喝了那个
很好
现在 我该怎么上去往左？
这才是问题所在
可能我确实被堵死了
但在用尽所有办法之前我肯定不会放弃
好 我一路到了最上面
电锯确实能挖穿一些东西
这个挖不动
但也许可以用致密岩石
所以如果能找到一小片致密岩石 我们就有戏了
哦 不过这家伙在旁边就麻烦了
真烦人
该死
那里什么都没有
也许再往下一点 然后再往上
这里？
也许吧？
这确实能挖 但是…
我不确定够不够
现在这个主意可不好
我们去这里看看下面有什么
哦 挺吓人的东西
更多的方块
快走开
我要趴在地上喝
像个讨厌的法师一样
什么？
刚才那是什么声音？
吓到我了
啊 看起来有戏
也许吧？
啊 就是那个会反弹投射物的家伙
他很吓人
哦 我们可以放松点了
哇！
我还以为自己及时躲开了
并没有
我们得找更多血
好了
我想知道他会不会被电死
过来
承受这个
其实我有点害怕 因为如果他被电击中 可能也会杀掉我
也许他也会还击
来啊
被电电一下
他免疫吗？
那个混蛋
嗯
我现在做的事有点风险 但我需要那些血
啊 我太害怕了
我不想再那样做了
哦 我看到血了
好多血
哦 我的血多得流油了
哦 别朝我开枪
水晶怪很可怕
来了
干掉他了
再多杀几只
呃 发生了什么？
我就…等等 它们怎么死的？
它们真是被电死的？
因为如果是那样的话 那可太棒了
它们真的就这么消失了
可能是我杀掉的其他怪物的爆炸波及到了它们
实际上 现在想想
也许它们对爆炸伤害非常脆弱
因为显然链锯在这里派不上用场
再来点这个 来点那个
好了 走吧
怎么了 蠢货们？
我来索命了
顺便把你们的婆娘抢走
没错 那家伙必须死
吓人的玩意
就喝那血吧 行不行？
该死的
这里全都堵死了
也许我的地图是错的
也许每次都会变
有点奇怪
这家伙会回来的 对吧？
是的 他会
所以对付他的方法 我觉得 是用电
试试看
要么是电 要么是爆炸
我不太确定
没错
对 看 看 他在掉血
他肯定在掉血
来吧
对 碰一下
碰一下它
好吧 无所谓了
你可以跟我来 只是…
别烦我 行吗？
这是一人行动
我一个人干最好
哦 你想进来？
他真烦人
门儿都没有
老天 没地方可去了
也许我错了
也许我并不总能进入那个地方
也许它是随机出现的
啊哈！
真是个大发现！
又一个！
哇 看看这个！
就在旁边
我运气真好
拿到不少生命值
说实话 那电流声我已经开始习惯了
随着时间的推移 它已经不那么烦人了
但我觉得一旦它停了 不管是因为我死了还是别的什么原因
我才会意识到没有它有多好
现在嘛 还行
没什么大不了的
看起来我可能运气用完了
试试走这边
好吧 这里什么都没有
再往那边呢？我能下去吗？
不 下不去
该死 我连往哪走都不知道了
真操蛋
那是我出去的路
哦哦 我碰到Thalala了
呃 我看见你埋伏在那儿了
哦 那可能是个变形魔…哦不 他把我无效化了
我被无效化了
就在这儿等等吧
你去哪儿了？
我看见你了 小混蛋
想都别想
哦 又是这家伙
不如把它引到血里来
来啊
成了
哦 哦不
我被搞糊涂了
等等 我为什么糊涂了？
我不太确定刚才发生了什么
我觉得那个宝箱是假的
不 里面有钱
又一个
好久不见了
可以增强电力？
哦
我是说 我已经有很多好东西了
这个就暂时不要了
好吧
我们到底了
没找到路
对
又一个…哦 不错
不过下面找到了好多血上限
这简直太疯狂了
这方面运气真是爆棚
不稳定变形魔药 而且数量还不少
只有一样东西大家不想要 那就是这玩意儿
而且它绝对能吓死人
哦 带电的不稳定变形魔药
这可不是什么好兆头 对吧？
滚开
好吧 什么都没有
我需要个黑洞啥的
不幸的是 这里严重缺少想要的东西
在这个区域
所以没什么机会找到新玩意儿
除非我现在身上就有能挖洞的东西
什么都没
我看这些都不行 挖不了
为什么所有东西都在晃？
浓缩魔力
你知道吗？
我要了
为啥不呢？
看起来挺酷的
不！
火
老天爷啊
兄弟
我搞不定那东西
对我心脏不好
那玩意儿吓死我了
现在得格外小心了
我不能掉进觉得安全的陷阱里 你懂的
我检查过那里了吗？
我想我检查过了
已经探索过了
所以我检查过一次了
其实 我有个主意
我们可以拿个水晶球到那边去引爆它
就是那种能让一切崩塌的
不是绿色的 不是那个
是红色的那种
我们也许能在这边找到些红色的
这就是我的计划
唯一的问题是…
我具体应该在哪儿引爆呢？
我觉得…根据我的地图 应该是在左上角
看看我们能不能搞定
如果你们不介意的话 我在这儿取点血
来吧
这也太不靠谱了
够了
不能再这样了
太吓人了
开始吧
我们拿到了一些红色水晶
好在它们重力比较低 算是吧
这能帮我一把
我就是怕它们突然碎了 东西砸我头上
嘿 不错
帅啊
看这个
我踢它们时发出的声音不太…
呃 那叫什么来着？
哦！
呃 对不起
抱歉
我不是故意的
对不起！
天哪！
好吧 现在你该死了
我害怕
我受够你了
我们得打他一下 然后赶紧躲开
就像那样
这就对了
操作流畅
水晶去哪儿了？
哦 它碎了吗还是怎么回事？
另外 我走对方向了吗？
我觉得在上面
对对对
这就是我想放水晶的位置
等等 先别急
我能挖穿这个吗？
我能看到什么？
挖不了
得是密度大的岩石 不是密度极大的那种
好了 等一下
我们还没探索完整个区域
也许有根法杖带些好东西
我们再探索一小会儿吧
说不定能找到个黑洞
有机会的
呃…
该死
哇哦！
混蛋
你之前已经去过那边了
我到底是怎么在没有挖掘的情况下走到这么远的？
还挺厉害的
感觉我被这个限制给束缚住了
操 我怎么往下走？
走这边？
这倒是新的 算是吧
不 其实也不是
我要吃地板上的东西了
这也太寒酸了
开始了
想象一下 如果上面那根法杖里有一颗黑洞
那会让我很恼火
但我永远不会知道了
除非我找到能挖洞的东西
其实只要一个发光钻头就行
我很乐意挖上十年
如果有必要的话
随便给点东西吧 求你了
其实 我有个主意 我们可以做点别的事
我们确实有这个区域
也许可以试着往那边走
就算一无所获也行
而且这里面很可能有法杖 对吧？
我觉得这不算最糟的主意
在紧要关头
也许能行
该死的
别打我了
那是条死路
问题是 我们还能找到那个地方吗？
还是说那里我们也进不去？
箱子？
哦天哪
我觉得这边还有什么东西
在下面？
那是岩浆
疯狂的是 我连传送门都还没找到一个
我想我也没怎么认真找过
所以这就是那个地方
到底在哪儿？
啊！
在这里！
我该怎么处理才最好？
我其实有点怕这个
上次我打赢这家伙 我记得好像是靠一颗黑洞
那在当时似乎是关键
我可不想打开一个自己盖不回去的潘多拉魔盒 你懂我的意思吧？
无论如何 我觉得我们需要计划好一条撤退路线
一直通到传送门之类的地方
以防万一我们得赶紧逃离这里
另外 我们还需要一个蛋
这是传送门吗？
说真的 我觉得可能是
我可以赌一把 从下面这个传送门进去 祈祷圣山里有挖掘法术
但有点风险 对吧？
我不确定自己愿不愿意冒这个险
我觉得这不是个好主意
别挡着我
好吧 右边肯定还有更多地方可以探索
右边和上面
也许吧
所以就是这个地方
如果我从这里往上走 啊哈！
应该有点金子
情况有点棘手
我不想再回到上面去了
我其实不太确定该怎么做
我其实有个想法
但需要传送能力才行
我在想 如果我穿过传送门 操作得当的话 能不能传送回来
你明白吗？
当然 取决于距离
挺复杂的
如果我能找到足够薄的…
地层之类的东西
想要吗？
这可能是个大发现！
说不定就是这个了
我只需要到那上面去
嘿 从这里穿过去了！
等等 这个我好像见过
哦 天哪！
太不可思议了！
难以置信！
哇 这正是我需要的！
太不真实了！
靠！
我想我得把这个换掉
再看看这个 还带空射！
还能更好吗？
我靠！
好了 那么…
呃 先找点血吧
这样我们也能回点血
不如走条我们还没探过的路
老天 好多沙子！
我的天！
等等 什么？
血也够多的！
我喜欢！
喝 喝 喝 喝 喝 喝 喝！
哦耶！
太棒了！
哦 等一下！
那是个蛋！
也许那招本可以管用的！
不过反正我现在也不想走那条路
算了
一切都好
我现在这个黑洞法术唯一不喜欢的地方是它一次射两个
是的
有点不靠谱
天啊
这都是些什么？
这整个区域？
我还没探索过
我以为我已经探索了整个西侧
看来我错了
圣血！
哦 好吧 下面还有岩浆 有点吓人
这看起来真疯狂！
再多弄点血
有点想装满两瓶
我不需要那么多浓缩魔力
还是我需要？
不 我要把它处理掉
但是话说回来 不 我不处理
我觉得我喜欢它
不 我不需要它做什么！
理智一点
把它倒在这里
来吧
我要全力搞血
岩浆的隆隆声听起来真棒
我就是喜欢这个声音
就像在寒冷冬日里想喝的一碗热汤
那是个新法杖吗？
蛋！
忘了那个了
我之前找到过那个
我现在想起来了
好 我要去…
所以 我有几个选择
我可以往下挖
我可以穿过传送门 拿到天赋 然后再上来
这尤其不错 因为我应该能轻轻松松干掉Stuart
所以那方面我们应该没问题
是的 看起来是个稳妥的主意
我想我就这么办
看看我赚到的这么多钱
好了 到了
我要不要冲一把？
让我想想
我再快速扫一眼周围
我们走！
哦天哪！
这游戏真是让我心脏病都要犯了！
那是什么？
真空场 地震…
呃 这个是什么？
扭曲投掷？
等等 让我看看天赋
也许我不喜欢这些
我的意思是 额外天赋是不错
但现在拿有点晚了 你懂吧？
不过后面还有更多天赋可以拿 我不知道这个会不会影响
我希望会
但我不确定 所以我打算重掷
更多血！
你能感知附近的物品
不 我再重掷一次
哦 隐身！
我得拿这个
太棒了
非常感谢
现在我要去掉上面的加倍
如果我对空击加倍会怎样？
稍微想想
你想过了吗？
好的
很好 因为我觉得这很疯狂
噗！
这能持续多久？
哦 持续时间挺长！
我靠！
哟 这比我想的长多了
Stuart！
你好吗？
等等
我什么都没对他做
让我靠近点
耶！
就靠近他 就这样
这才是正确的方法
漂亮
喝点血
好吧 好吧 老兄
好了
现在 我要去左上角
走这边
我不想随便用黑孔 因为数量有限
我还没到
我需要一直走到左上角
好 这是中间
我现在可以看看那根法杖是什么
或许不是最差的主意
没错
啊哈！
闪电弹
算了 我不需要
但上面还有个法术刷新点 所以如果黑孔用完了 我们可以回去那里
好东西
好 这边走
对了 等一下
我需要在高塔里做个实验
而且这里有个小区域有东西
还记得吗？
我写下来了吗？
探索…收集所有精华
我是不是没写什么？
等等
哦 对了
友谊还是贪婪？
在高塔尽头找到这个
可能指的是信息素或者黄金
啊 我身上没有那些东西
该死
好吧 这只是我上次写的
也可能是错的
我不知道
但这目前是我唯一的线索
关于那个小谜题
友谊还是贪婪？
贪婪就是过度的贪欲 对吧？
呃
你要…好吧 你没事
再见
我就在这里把我的血瓶装满
我的双血瓶
还有 你好啊
看看这个
隐形药剂没用
所以我打算…我就带三瓶血
别人可能觉得太多了 但我不同意
血永远不会嫌多
哦 对 尿不错
把最后一个装满
这是什么？
是冻结的血吗 还是发生了什么？
让我再多拿一点
好了
快看那个
三整瓶血药水
老实说 我根本不需要那水
其实还是需要的
把毒液变成…天啊 我又受伤了
像个傻瓜一样
那我再多拿一点吧
真不敢相信我在做这个
快点
不 我甚至拿不到
好吧 没关系
我们没事
所以路不是…
这边
是…天 我忘了怎么上去的了
其实 我真的很想尿尿
我要找到这个位置 然后快速上个厕所
反正我也需要休息一下
我需要补充水分 活动一下
噢 到了
我做到了！
好了 我简短休息一下
呃 大概三分钟就回来
待会见
拜拜
其实 我要把它放在…
这里 这样我们就能听点音乐
一会儿见
好了 我们回来了
我升级了我的可乐配置
现在有…
你听到了吗？
冰块！
噢 耶 宝贝
真是一场冒险 对吧？
重新投入战斗！
所以 呃 让我快速再看一下地图
这东西到底应该在哪儿？
所以只需要往左走
为什么锁住了？
除非它根本不在这里
我是说 可能就是这么回事
好了 我就要往左走
呃 我们还有多少黑洞法术？
我们有…
七个
而且我们还有更多 因为我们有个充能装置
让我往那边走
看看这个能持续多久
等等 我不是还找到了加速类的东西吗？
我…或者其实没有
哦 我确实有轻弹！
哦 但我不能改变我的意愿
当然
哦！
我靠近什么东西了
嘿！
我成功了！
哦 那真是太美了！
但是等等 我的地图不对！
这看起来不对劲
呃 我想应该还在下面？
因为这里往下延伸
等一下
嗯？
奇怪！
好吧 无所谓了
等等 这个到底怎么用来着？
我就…
我来开个洞
快
点排干啊
看看这美景
是不是很漂亮？
拿到它
哦 我们到了
好了 我们开始进入硬核模式了
别忘了 我们可能会面临血液短缺的情况
要格外小心
等等 这什么鬼——这法杖真垃圾
这是一把配得上地狱半球的法杖
也就是我现在所在的地方
好吧 其实也不是
这更像是地狱半球的一个诡异 噩梦般的版本
喂 为什么我不能再穿透护盾了？
我也注意到了 和那个管家交手时也是这样
我的设置可能不太适合对付那个
顺便说一句 上次我来这里 情况真的很糟
我费了好大劲才穿过这个地方
哦！
我需要稳扎稳打
谁在射击？
你！
你这个小蝙蝠——哦 这家伙在给所有人加 buff
你这小混蛋
我甚至能穿透他的护盾吗？
我做不到
我得靠近才行
这不太理想
但管用
不过非常悬
呃 好吧
我只需要往上走
我要像上次那样贴着一侧走
上次效果挺好的
银色钱袋
你知道吗？
我要了
如果允许的话
我把它毁了吗？
哦不！
我不知道我能毁掉它
操！
我还想用它收点可能的金子呢！
贪婪！
该死
顺便说一句 那些家伙死了以后特别危险
就是我在这杀的那个大块头
它们会变形
看起来不妙
嗯 我可以砍出一条路来
是的 其实还挺——好吧
哦 那里发生了什么？
哦
哦！
我现在明白那家伙是怎么回事了
我也有那个法术
他正在使用投射物雷电领域
我之前遇到过他一次 那次经历相当糟糕
天啊 这些家伙真恶心
呃…
你要死了 先生
漂亮
免疫电击的感觉真好
实际上感觉太棒了
小心 小心
哦靠
那是什么鬼？
呃 哦 这些家伙是隐形的
我们得找到那个水晶玩意儿
或者老实说 干脆无视它们
哦不 他现在免疫了
是啊 这可不妙
我们得往上走 得往上走
赶紧逃离这鬼地方
那我就这么说吧
天哪
哦 被冻住可不好
哦 情况不妙
这地方简直是噩梦
我治疗用完了
在这儿得小心点
我得用我这根不太趁手的挖掘魔杖来挖一挖
或者说不够理想才对
好吧 好吧
该死
我不在乎那些金子
我要撤了
啊 别太靠近边缘
哦 看那个！
太酷了
哇哦
砰
哦 那有点悬
那边怎么回事？
那是油脂吗？
对了 等等 我在这儿可以直接隐身
我不一定要参与战斗
我可以 呃…
放松一下
得先把身上的水弄掉
我要隐身 然后全程隐身穿过这一层
小菜一碟
得先把这个弄掉
快点啊
好了
我隐身了
不过还是有点风险
因为有时候我觉得敌人还是能看到我 我不明白为什么
这个看起来不错
好吧 好吧
让我往右走
有水
水不好
哦 我被染色了
哎呀
是啊 我们又陷进去了
得打一会儿了
让我们挖个小藏身处
那是什么？
浓缩魔力
金 真菌 土壤 草
那又是什么？
狐狸？
哟 大部分是金子
我们现在要试试
去干掉那家伙 正合我意
吓人的玩意儿
这水真恶心
哦老天
我在这里会受伤吗？
我是不是离墙太近了？
我觉得没事
好了 我隐身了
他知道我在哪吗？
去你的
那家伙真吓人
你看不见我
哦 不错
还在隐身？
你对我一无所知
这些箱子怎么回事？
哦天哪
我很想毁掉这些箱子
我得看看里面有什么
给我回来
好吧 算了
箱子真没用
让我隐身
好
好了 我们到地狱了
或者说 如果我们之前还没到的话 你懂的
我沾上了 我沾上了
等一下 等它消退
老兄 我现在状态绝佳
我高度专注
靠 离墙有点太近了
哦 踩在那玩意上真的会沾到
地狱粘液
好吧 光是站在上面就够了
哦不！
我身上越来越多…
粘液了
好吧 我们得在这里打一会儿
也许我就从这儿穿过去
我看到你在上面了
你对我来说没那么吓人 你没事
我血量不多了
把我身上的污渍弄掉
等等 我们到了吗？
那是天花板
哦 看起来不错
看起来不错
等一下
呃 先在这儿开个洞
迅捷之欲
始终释放核弹
冷却时间减38？
天哪
众生之欲
该死
我靠
我不知道核弹这个效果行不行
迅捷之欲
这个很好
我确实喜欢迅捷这个效果
看看这家伙的属性
我靠
真不错
确实很好
但是我要替换哪个？
大概这个吧
虽然我真的很想试试虚弱诅咒
可惜了
没事
没有它我也能行
我要那根魔杖
现在
在这边
哦 你好啊
呃 不对不对不对不对
别下去
就在这儿
在这儿
对吧？
不对？
对 就这儿
就这儿
唯一的问题是我没有好的挖掘手段
我确实有这根魔杖
其实也可以
直接打开就行了
所以这个的意思是…
友谊或贪婪
上次我翻译过了
我打算倒金子上去 因为贪婪和金钱有关 对吧？
如果它要金子的话 我不知道需要多少
我是说最坏的情况 如果不管用 我至少还能发财
没错
嗯
哦！
等等 成功了？
好吧 那个一直都在那里吗？
等等 我有点困惑
呃…
话说 我觉得上次这里也有这个
所以可能跟空气有关
嗯 不知道
友谊还是贪婪？
我觉得是费洛蒙
下一个东西才是
或者甚至是一个费洛蒙 呃 NPC
像个朋友一样 伙计 伙计！
友情 也许吧
但我没有费洛蒙
让我先记一下这个
呃 不 它本来就在这儿
黄金不是 呃 费洛蒙
我的意思是 它也可能是 等等 回去
它也可能是黄金
也许还需要更多 你知道吧？
我不能就这么排除它 那是错误的
也许是更多的黄金
很可能不是 但我们等着瞧吧
好了 出发吧
好的 太棒了
我们成功了！
回到地面了 宝贝！
耶！
现在我们得找一些血
这半球应该有不少血 对吧？
我很确定我们在这儿制造了很多血
或者也许没有
等等 是不是这个一直…
哦 到处都是产生雨水的管道
哦！
我们这儿有个小情况…
我觉得
是威士忌吗？
威士忌谜题
我要去那个洞穴
然后我要进入洞穴旁边的洞穴
这样我就能给自己弄点好东西了
你懂我的意思
实际上 等一下
我刚发现…
我没有地方可以变更我的需求
我们这下麻烦大了
不 不 不是这样的
我们唯一能去的地方一直就在最底部
这也太远了吧
噢 不 情况不妙
真的很不妙
总之 我们先一件一件来
哎呀
一件一件来
给我点光
好吧 好吧 这还行
哦等等 我能传送
搞定
哦 再往上 再往上 再往上
上 上 上！
我现在做的事其实有点悬
好吧
现在我在这了
不是这个地方
哎呀 有人在射我
我能上去这里 上去 上 上 上
不错 不错 不错
大概在下面吧？
对
找到了
挖吧 宝贝 挖吧
挖到了
哦 不！
无效化了
我就站在这儿
你没看见我
最隐秘的男人
啊！
好吧
天呐 这减益效果也太大了
而且持续10秒
太疯狂了
完全是疯了
对 我得先干掉这个家伙
我不想惊醒那座雕像
虽然有时候它们是我的兄弟 有时候又不是
那是？
哦！
哦 等等 是信息素
我本来还希望是另一个 就是那个给你双倍伤害的
通常这里其实有很多这种东西
事实上 我打算在打Boss之前先找到那个
更多信息素
真棒
那是什么？
浓缩的人
好吧 我们没问题
不过那还挺吓人的
我们可不想碰那玩意儿
不 绝对不要
那是信息素吗？
好吧
啊 再次靠近地表的感觉真好啊 你知道吗？
那种感觉有某种安全感
感觉不错
靠 你居然免疫 你这混蛋
实际上 我需要更多血
这家伙飞得真快
有人在给增益者上增益
别再来了
你在哪儿？
我知道你在这儿
我没打中他
哦 我被消除状态了
糟了
不 不 不 不 不 不 不 不
别往那边走
开始了
看来我被消除状态时还能踢人
你这个混蛋！
去
你别…
该死的 你真烦人
绝对垃圾的NPC
搞定了
干掉了
我下面有些可怕的东西
我们可不想碰那玩意儿
哦 开始了
来了来了
他上线了
而且还有个变形魔
我不喜欢这样
搞定那个
哦 那太吓人了！
不行 不行 不行 不行 不行
我们绝对不能那么做
我从上面走
至少这样不会有东西掉到我头上 对吧？
好 开始了
我要从这儿挖过去
看看我会到哪儿
那是什么？
集中法力？
好吧
需要一条逃生路线
好 我们到了！
哦 我有点害怕
专注 专注 专注 专注
等护盾消失
看看他怎么做
他开火了
我躲开
攻击
闪避
啊 我反应慢了
太慢了
哦 这一下真疼
又慢了
哦 天呐
该死的
快点 至少护盾要消失啊
谢谢
来了
集中注意力 集中注意力
好 我又打中他了
护盾没了
啊 它消失了
哦 等等 等等
实际上要等我攻击它才会消失
好吧 堑壕战
让开 让开
等 等等 等等 等等 等等 等等
好 躲开
哦 这一下疼 真疼 非常疼
快滚开
快点
护盾没了
好
我血量非常低了
护盾还在
闪开
护盾没了
打他
离他远点
护盾没了
闪避
加油 加油
再打一次 再打一次
加油
终于干掉他了
我干掉他了
这才像话 宝贝
好吧 刚才有点悬
我损失了很多生命值
哦 天啊
让我先把一些东西处理掉
哪些是好的？
我忘了哪个是哪个了
我不太喜欢这个
施放时复制法杖中接下来的两个法术
酷
呃 实际上那挺吓人的
先等等看
呃 喂？
哇 等了这么久
施放时复制法杖中每个静态投射类法术
我待会儿也会拿最后一个 但我先把这个搞定
哦
不 我还是看到下面有些乱七八糟的东西
把它弄掉
我们安全了吗？
我觉得安全了
快点拿了就走
施放法杖中最后一个法术的复制品
好吧 那太棒了
太棒了 兄弟
非常酷
等等 我怎么回血了？
等等 刚才发生了什么？
怎么做到的？
哦 他肯定是掉了些生命值之类的东西
我都没注意到
搞什么鬼？
这可真是新闻了
搞什么？
好吧 等一下
我们先 呃 冷静一下
计划是什么？
现在我有了这些很棒的法术
我想计划还是直接往下走
我们需要 呃 我们需要编辑一次法杖
真的就只是这样了
真的很需要填充这个
我肯定在这段梦境之后会把它填上
我现在大概知道这里的布局了
我大概在这里 我不敢肯定
或者可能是那里
很难说 但大致位置
嗯
现在我们得穿过所有传送门
一路向下
我无所谓
赶紧继续吧
你知道现在的好处是什么吗？
哦 这里有狂怒药水
呃 我拿一点
听着 好吧 我的计划是这样的
我们要往下走
我们要做出无限的黑洞
但是治疗的问题会有点麻烦
所以我想我们得去一趟人们说的“法杖超市” 再找些治疗手段
我们几乎和上次顺利推进时处于同样的位置 也就是说 必须找到治疗
然后有了治疗 我就往东走
这样就能找到更多天赋了
好吧 回去的最佳路线就是 呃 我想我得打个黑洞
我不管了
我一个都不剩了
哦 该死 好吧
不 我没事
呃 好吧 没关系
靠 我看不见了
我看不见了
好了
好东西 好东西
这是一个
呃 让我拿了那个
谢谢
另外 我可以再仔细看看这里我可能漏掉了什么想拿的东西
也许我甚至会…
所以 当我进入传送门时 你会到达…这里
那么 让我以后更方便一些
我要从这里直接往下打个黑洞
哦 你在逗我吗？
老兄
好了
天呐 那个黑洞持续了好一阵子
天呐 这真要我的命了
毒性伤害即使在现在也不是闹着玩的
好了
等等 我是不是已经在这儿打了个洞？
我想是的
哦 我这里还有治疗吗？
太好了
知道了
那是什么？
算了
我没事
只是想看看那个里面有什么
真的吗？
对潮湿敌人暴击？
哈
不要！
操！
我不是故意要捡的！
唉 算了
真倒霉
就这样吧
这是个巨大的错误
哦 好吧 不错
至少我们弄到点血了
嗯 是啊
天哪 看看这些血
啊 让我快速看看我们这儿有什么东西
那是什么？
哦 传送弹
呃 我不需要
呃 其实…
不 我不用
我没事
这里所有人都免疫？
发生什么了？
搞什么？
这儿在开派对啊！
居然没邀请我！
我是说 我大概也不会去 但你知道 邀请还是得有的
有意思
始终施放电弧
这对我来说还挺带劲的
但那个不太好 你知道的
我没事
你好！
马蒂尔达露面了
我觉得这里没有我想要的
也许油可以
等等 等一下
哦 我不能…哦 但我当然可以捡起来
我还是能捡的
给我那个
让我在这儿开个洞
不错
我觉得还能继续往下 是吧？
看它有多深！
看看我们这儿有什么
基本上 我在这里找的也是一种类似…
哦 那叫什么来着？
那个让你的法术伤到自己的东西
万一我找到致命治疗 你懂的
我想也能用上它
好了 我们快到了
说实话 挺快的
我还以为这趟旅程要花更长时间
在这儿
不错的血
往这边走
这里
这地方通过起来有点烦人
我想我可以用个黑洞
好了 我们到了
我们可以变一次！
太棒了
我能不能找个电力不烦人的地方？
出发
好的 让我看看
说实话 有点想给这个装个轻弹
虽然没什么区别
我要弄成无限
施放上一个法术的副本
我想我要那个
我们只需要一个这个
滚开
就是这个
就这样
无限
但是等一下
为什么没拿到空弹？
啊哈！
哦 好吧
嗯 有效果了
为什么听起来像是有人在屏幕外打手枪？
你听到了吗？
这到底是怎么回事？
谁在搞鬼？
哦 是这个家伙吗？
我想是这家伙在拍翅膀
它就像…
我刚刚都懵了
好了 上去这里
现在 这个是坚实的
搞定
下一个 我想把什么弄成无限的？
也许这个
不 等等 在哪儿？
那个
弹射雷电场
它消耗140法力
但可能很好玩
绕行方舟
一个弹射物会围绕其始发点做轨道运动？
如果找到致命治疗的话 配合起来可能挺酷的
对了 关于石油 我的想法是…
如果每次都能让它着火 比如用个燃烧修正
那我们就能把一切都点燃
那不是很棒吗？
但等等 这玩意儿到底是怎么运作的？
哇 这个还减少了大量施法延迟和充能时间
什么鬼？
但石油在哪呢？
哦 有一点点石油
嗯 我觉得还行
反正我们也没什么火焰法术
我想…
我正试着…好吧 事情是这样的
问题是我们没法换法杖 对吧？
所以如果我们要去 Wand Mart 法杖商店 必须能捡起路上找到的法杖
我不想…我可不想再跑回来一趟
所以我几乎在考虑丢掉传送法术 或者想办法把这两个组合起来
让我看看那会是什么效果
哎呀 我得小心点射 别打到哪了
也许其中一个就足够了
我们不需要传送那么远
说真的 我不喜欢传送太远
如果需要的话 我总可以多射几次 对吧？
呃 把这个丢掉吧
等等 我在想…
像那样？
哦 我的法力不够了？
等等 那怎么行？
最大法力有 900 点
不应该有问题啊
不是吧！
我恨我自己
我真不敢相信
为什么这不行啊？
它应该先施法传送弹 然后施法…
那个
呃 嗯
施法复制上一个法术 然后你想要
如果我把它放在后面会怎样？
那会发生什么？
那样就有效果了 算是吧
但那不是我想要的
我不想那样做
那看起来…
你知道吗？
也许我暂时先丢掉传送法术
这听起来很疯狂！
传送确实是救命稻草 但我不想为了来这里跑两趟
情况就是这么糟糕
你绝对不想为了来这里跑两趟
我要把这两个扔掉
我拿到…哦 哇哇哇
又忘了
我得把所有东西转移到这根魔杖上
我特么在干嘛？
忘了那部分了
你能不能别电东西了？
天哪 太烦人了
好了
哦 但那样我就不能切换了
开始了
开始
呃 放这儿
差点忘了那部分
那本来会挺搞笑的 对吧？
呃 糟糕
我觉得我可能需要点别的伤害类型
我只有切割伤害
这对某些敌人好像是个问题
如果换成那样的话
我是说 它确实降低了我的法力 但肯定够用
它充能很快
我觉得这不错
你知道 就是要有些不同的伤害
而且里面还有一点爆炸物
挺酷的
它还能挖地！
实际上 这也挺棒的
我喜欢
嗯 所以这是伤害魔杖
甚至可以在上面再加一个
可以吗？
一 二 三 四
完全没问题
不错 更多伤害
呃 好吧
然后我们有这根 接着替换两根魔杖
对 看起来不错
说实话 现在这根更好一些
它充能速度更快 但…
这根很扎实
如果找到加法力 我们很可能能找到一个
好了 走吧
出发
等等 等一下
这个多少钱？
不 那不行
太贵了
不过我还是留着它
好了 出发
不
对 没有传送
还好我有漂浮增强 是吧？
待会儿往上爬的时候 这能帮上大忙
确认一下我的魔力是无限的
等等 等一下
出问题了
它没反应
等一下
好了
我们回到正轨了
想想我是不是走太远了
其实我不可能走太远 因为我需要那个黑洞
现在我可以直接用黑洞往上钻了
而且超级简单
事实上 既然我在这儿了 手里也有黑洞 不如拿这家伙找点乐子？
你说啥呢？
哇 你就这态度？
嘿 先生
这可不行
哈 他醒不过来
好吧
看来到底还是需要那颗蛋
我本以为这样说不定能叫醒他
实际上 我不想走那条路
岩浆太多了
而且 我刚有了个主意
为什么不直接往右走？
然后从那边上去 而不是穿过所有区域？
啊 你知道吗？
我改主意了
我要回去给它加个空击修正
我想让它持续得更久一点
这里有个问题
我不知道问题是什么
问题是什么？
哦 这个法术加了很多施法延迟 那个也是
实际上那个法术的施法延迟已经被限制了
挺烦人的
让我看看能不能在继续走之前把它搞定
这肯定会让我很烦
稍等一下
减少那个法术的施法延迟
不 等等 那是冷却时间
施法延迟
我猜那个能减少冷却
那个也能减少
让我在这儿测试一下
还是太长了
加点…我猜是那个
好了 我感觉好了一点
等等 等一下
呃
空能射击对它没影响
嗯
天 这玩意儿真难搞
等一下
也许我该试试这个
τ
施法时复制法杖中接下来的两个法术
我们试试那个
把空能射击放上
哦 等等 什么？
哦 这个法力消耗很大
还是把它放在这里吧
接下来的两个法术
等等 我真的要这么做吗？
等等 什么？
我觉得黑洞变得看不见了 就是因为那个
好了 稍微快了一点
实际上 电锯确实能减少冷却
不 那是减充能时间
呃 这样就行了
我觉得
复制施法中你想要的上一个法术的副本
那应该行得通吧？
成功了
漂亮
现在我很满意了
我在想要不要也加上光之射击
不知道应不应该加
不 可能不加
那把法杖才变得厉害 懂吗？
没有那些 这把法杖就没那么好用了
它不够精准
基本上就是个垃圾
放到这里 拜托
对 完美的速度 反正我也没法传送
我们挺好
搞定
没有了传送 感觉就像没穿衣服一样 这么说你明白吗？
靠 我需要给自己浇水
我老是想试着传送 但做不到
让我走这边吧
等我把它搞定 整个世界都会变得像瑞士奶酪一样千疮百孔
你知道吗？
我还挺高兴的
我确实很喜欢奶酪
你不会…等等 什么？
哦 不会吧
我在这？
哈 真有意思
等一下
让我看看这根魔杖
嘿！
啊 老兄
我要是有点石成金就好了
操
醒醒
醒醒 快点醒
解决它了
没错 宝贝
我正需要这个
等我们找到致命治疗 就万事大吉了
哦 这可太棒了
好 我们得往下走了
虽然很操蛋 但事已至此
我得带着这些东西回去
操
你知道吗？
请给我造点黑洞
实际上 我们需要一条黑洞高速公路
垂直往下 懂吗？
好 这样也行
哦 糟了
吓人吧？
事情变化就是这么快 明白吗？
而我挺过来了
这个留在这儿
这根魔杖整个都可以不要
我想把这个装上去
行
那就不需要消逝了
那样会…太多了
确实太多了
呃 去掉这个
这样更可控
嗯 我更喜欢这样
我非常喜欢这样
好了
然后我们有一块岩石
绝对要留着
那就把它放那儿吧
扔掉那个
现在我们有一块岩石了
我们可以…如果我们想的话 可以做一把岩石法杖
这真是太棒了
这根法杖可以扔掉了
我们回来了
再走一次
顺便在上去的路上找点血
计划就是这样
这真的非常重要
如果能找到致命治疗 我就稳了
哦 是的 照明弹在这里确实起了大作用
哦 小心点
这就是向上射黑洞的一个问题 你知道吗？
有点危险
但很有趣
你永远不知道会得到什么
是啊 那太吓人了
哈哈
小子 想来点吗？
哦 不不不不不不不不不不 那太冒险了
你看到那些变形魔药了吗？
哎呀
更多变形魔药
实际上 这次游戏里我变形过好多次了
呃 我就走这边吧
我知道这边是安全的
真不错
我们回来了
看看这些血！
哦 等等
呃 我能把血弄到这里来吗 拜托？
哦 是的
就是这玩意儿
好了
我也要把主瓶子装满
一点点就够了
好了
直直向上走
我需要准备好 随时向左右两边放应急黑洞 防止有东西掉下来砸到我
实际上 我们斜着走一点吧
带一点点角度
啊哈！
哇哦
好吧 只是水
嘿 伙计
哦 我知道往哪走了
我知道该往哪走了
我们走这边
哦 顺便说一下 呃 我们要去拿那个 呃 音乐法杖
因为我已经搞明白这个是什么意思了
我百分之九十九肯定
这确实是音乐
你可以演奏
那些是音符
不知道上次有没有跟你说过 我去油管上专门学了音符知识
我学到了A B C D E F G这些音名
呃 等等 是这里吗？
我想再往上一点
我能听到
就在那里
啊 真好听
看看这个
酷
非常好
更多生命值
最好的办法是什么？
我大概能开辟一条捷径
这破视角
让我看看这里
所以我在这里
如果我…
这个生命值的正对面
我们试试保持一致
每次我在这里 然后径直往右边走的时候 如果朝那个方向用黑洞会怎么样？
看看我会到哪
我要尽量让这个路径保持水平
这里就是刚才生命值的位置
哦 好的
我们没事
好 这里
对
哦 我忘了切换东西了 因为我刚才听到音乐声了
这有个保险机制
天啊 不过我走路好慢
真希望我有加速能力
保持水平有点难
好 所以我要从这里继续水平前进
现在我们到沙漠了
空气感觉好热
哦 哦 我隐身了
哦 大家好吗？
你们怎么样？
哦 好的
小心 小心
瞄准左边 瞄准左边
好 它消失了 消失了
吓人 吓人
我吓得要死
好 我们又搞到了一些致密岩石
实际上 这能让我走得更快
只要我稍微后退一下
沙洞 是吧？
有道理
看 我觉得应该把沙洞挖得再深一点
现在这样不太对
差不多这样
就这么弄吧
非常酷
切换回来
继续往右走
一路直奔沃尔玛
用那种致密岩石来打我啊 老铁
我们遇到毒人了
不 别管他
不在乎
哦 把这些转一下
没触发它们
哦哥们 想象一下如果我们能往东走找到魔杖工匠
我靠 那就太疯狂了
我抱有希望
好了 开始吧
我们应该…对 我们应该快到了
我们现在差不多就在这里了
把这个
放回去 禁用那个
好了
非常好
啊哈 魔杖就在这里
太棒了
我在这里有点害怕
哦等等 我免疫近战伤害
别忘了这点
给我看看上面那根魔杖
重击
大大增加投射物的伤害 但降低其速度
哦 那很不错
我想我暂时先拿着这个
那能增加好多额外伤害
这个算投射物 对吧？
对 是的
好 不错
重击
太棒了
好了 这次我们系统性地来
我要走到最上面 一直往右 然后往下一层 然后…好吧 我们已经在目的地了
什么？
算了 这个计划立刻泡汤了
好吧 我们还是像平时一样随机应变吧
我们就随波逐流 跟着感觉走 你懂吧？
感觉对了就行
你想去拿月亮雷达吗？
应该就在右边
有回血
你看看？
我们居然做到了
它射得还挺快的
有意思
但没找到增加法力之前我绝不走
甚至…
老兄 终极治疗术应该是治疗之环
不过当然了 那可是终极技能 你懂的？
那是最终目标
靠
我们拿到了啥？
更多回血
还有别的破烂
这回血运气真不错
里面有个奥库斯奇维吗？
没错 确实有一个奥库斯奇维
哟 听说你喜欢魔法弹
所以我们在你的魔法弹里塞了个魔法弹
这个梗是不是太老了？
是我太老了吗？
我知道那是几年前的好笑梗 但也许我太老了
啥也没有
让我看看那些 兄弟
哦 那个我刚看过了
那我们往下走
一
堆炸弹
很酷
我基本上免疫这里的大部分伤害
太棒了
雷霆充能
要是能装在我的魔杖上就好了 前提是有增加法力之类的
或者甚至五个增加法力
我们可以再次强化近战
也许我会带它走
重弹
我从来没好好试过这些虚弱诅咒
我想我会试试看
去他丫的重弹
至少现在先这样
也许之后我会改变主意
那个完成了
我们往左走
哦 不错
更多血量
又是一发轻弹
我捡到好多这种了
我看见另一根法杖
哦 我注意到一件事
这游戏有段时间没卡顿过了
也许修好了
现在运行得完美无瑕
感觉真不错
我靠
东西这么多 就是没我要的那个
虽然挖掘爆破可能…
不 我不需要那个
我能挖掘
我有无限挖掘
我有最好的挖掘手段
最棒的挖掘能力
又是雷电充能
那是什么？
始终释放垂直屏障
这看着像个自杀陷阱
有了无限法术 冰冻凝视其实挺有用的
好吧 我得权衡一下
我有两个提供无限法术的法术
一个要给黑洞 一个要给治疗 所以实际上行不通
也就是说岩石法术也不能用
这次玩不了强森了
除非我们当然能找到无限法术
那是金子吗？
我去
为啥会有一座金山？
太不寻常了
哦 刚才掉了好多血
好像被一群波兰水母击中了
糟了
让我喝点这个
那把法杖也没什么有意思的
混乱变形魔液
让我离那玩意儿远点
那把我已经看过了
不行
没好东西
这儿的法术真多
那是我的法杖
我之前丢在那儿的
好了
这是什么？
哦 我好像看过那把了
除非这里不止一个雷电充能
那个敌人看起来是不是像比例不对？
有点难解释 但他像被拉长了
哦哦 那是什么？
哦 我还以为是变形液
天哪 看看这些法术
其实是穿透射击
对施法者有害
如果我找到致命治疗法术
石化术能把受伤的敌人变成石头
老兄
怎么了？
毒雾必带触手法术
我对这个有点感兴趣
也许我拿这个替换虚弱诅咒
嗯 我没事
我要拿那个 谢谢
切 没什么好东西
这里血有点稀缺
所以不会有任何治疗了
除非我们找到液体能泡进去 再用治疗弹打自己
话说 那给我们回了多少血？
等等 九点？
我的治疗只有九点？
那不多啊
除非我们能找到办法把它打成机关枪一样
这其实挺废的
嘿 我需要更好的东西
不是我需要的
你刚才拿了那根魔杖？
你不知道所有魔杖都归我吗？
混沌之道
Larpa到底是什么意思？
是不是人们穿着袍子在森林里玩的那种东西？
我们往左走
这个我要了
谢谢
我的血量终于开始有点可观了
那是血吗？
我们有血了
那个我要了 谢谢
另外 我们可以嗑药
我这次嗑过药吗？
在这局游戏里 我不记得了
不 没有 我没嗑过
我会在那边看到的
我还没嗑过药 但这有风险
又碰到一个红心
我的天 太棒了
你掷骰子 对吧？
当你做那个的时候
哦 看看那些奇形怪状的蘑菇 等着被吃掉和吸溜掉
我来过这里了
我之前也来过这里
继续往下走就行
天啊
哦 好疼
你这个混蛋
那家伙很难对付
我们得小心他们
老天 这儿怎么这么多血量？
太多了
太幸运了
你需要传送吗？
那个敌人很吓人
他是这儿唯一能伤到我的人
是波兰人
当然 还有毒液或酸液
我们可以多用爆炸物
嗯？
我不知道
不 还没到
这个我很感兴趣
剧毒诅咒
让弹丸附带诅咒效果 击中目标后使其逐渐衰弱
从我理解来看 这有点像按比例生效
比如说 敌人有十亿血量
它仍然会每秒造成百分比伤害之类的
我看到这个法术时就是这么想的
但我不确定
可能错了
我的天
哦 那群波兰人简直疯得离谱
我要被它干掉了
拜托了
快给我治疗 我好离开
我得赶紧离开这个鬼地方
我收下了
随机伤害
不
行
加魔力！
这太棒了
嗯
也许我会换掉这个
这算不算犯罪？
除非…好吧 它靠近西侧边缘
加魔力 靠近西侧边缘
先看看这里还能找到什么
因为这里找到的东西会决定我要不要拿那个
记住 它就在边缘附近
所以就在那里某个地方
知道了
那是什么？
不
等等 上面写着什么？
是写“血变水”吗？
不 是“血变酸”
哎哟
哦 呃 那些小尖刺也会扎人 当然
又多了一个要怕的东西
行行好 给我点好东西吧
那是什么？
算了
哦 谢了
不过我在这里倒是拿到了很多拿法术的机会
我找到了好多法杖
还有更多血量
有时候我的子弹会穿过敌人
我不明白
好吧 我想这片区域我算是探索得差不多了
让我看看那些法杖
该死
又是一个没用的东西
哇
虚弱诅咒投射物
这个看起来挺不错的 对吧？
直接增加25%的伤害
如果你用投射物法术的话 这提升相当可观
而且成长性也很好
如果你本身伤害很高 25%的加成会非常多
血量有点低了
如果降到100以下 我觉得我可能得回去治疗了
在某个圣山找一个治疗池
当然 或者找点血也行
嘿 实际上 这里有点血
这些家伙会掉血
我可以在这里稍微刷一下
这里有一大群人形怪
类人生物
它们能给我产血
喝 喝 喝 喝 喝 喝 喝
哇
那看起来还挺酷的
看起来像一支战斗机编队
飞行信息
坏逼
你知道吗？
实际上 我用的这个能量球 或者说能量球体 有点干扰我收集血
我发现它用来收集血不是很理想
因为它会把血或者地形炸掉 然后血就没了
好了 这样就行了
让血好好流一流
等等 我能吃沙子？
老兄 现在用血回血可不怎么理想
血量太多了
哦 什么鬼…那是个混沌骰子
什么都没发生
各位 怎么了？
我来过这里了
哦 不错
更多生命值
这里这种东西真多
这地方不是应该大得多吗？
等一下
月亮雷达在哪？
我们还是去找那个吧
很可能那也能带我去找到更多法杖
就在右上方某处
啊 对 右上方
更多的生命值
老天爷啊
这运气也太逆天了
又有治疗 但却是错误的那种
哎呀
那是变形术
不要
还有 一根没用的法杖
那是什么？
隐形
那个我可不怕
更多生命值
来吧
对我好点
那是什么？
自动瞄准
那个的描述让我搞不清楚 我觉得它是…
追踪
不了 谢谢
这边还有更多东西吗？
这里还没探索过
你知道的 任何法杖都有可能是那根终极法杖
只要集中法力就行了
我们没事
炸弹牌
那是个很诡异的法术
有人在发射闪烁飞行物
这到底是怎么回事？
等等 发生什么了？
什么？
引导粉末
它在指引我
等等 什么？
这到底是什么玩意儿？
能吃吗？
它在燃烧
呃 是啊
非常令人困惑
哦 我现在懵了
哟 我整个屏幕都在那玩意儿附近狂震
我在想如果我有袋子能不能把它捡起来
不 那是易燃蒸汽 但…
引导粉末
它看起来是不是有点像燃烧的易燃蒸汽？
我在想它是不是会产生引导粉末
哦天哪 我的屏幕震得好厉害
我得离开这里
哇
给我那个
燃烧时暴击？
说不定还挺酷的
我想如果你操作得当 能造成巨大伤害
懂吧？
但你也需要那个燃烧的东西
给我消失
我血量165
有点吓人
赐予我寻求的治疗吧
那里面有什么？
可能是个乌库斯西维之类的
老天爷啊！
花粉！
我们撤
我们这就走
够了
这是压垮骆驼的最后一根稻草
你说了算
我趁在这边的时候探索一下这个
让我看看那是什么
不
那个好吓人
别揍我
让我看看我有什么东西
好了 好了 好了
去那边有点冒险
我改去这边了
还有 我是隐身的
没事的
好的
左边
他刚才居然打中了我一下
两下就能打死
我可能会找到血
对 没错
那里有点血 但捡不起来
哦 更多血！
待在掩体后面
哦 那是什么？
我听到了什么？
哦 我们到了！
嘿！
等一下
我在哪？
你已经解锁了不死的奥秘
等等 先别急
什么？
被投射物杀死的生物的尸体会复活并协助你
哦 兄弟 我之前已经拿过这个了 但因为不得不回档到更早的世界 还记得吗？
哦 天哪
该死的
顺便说一句 不得不那样做真是太可惜了
等等
我中毒了 但我没事
我们得离开这里
真希望我有传送
这太冒险了
我需要隐形
滚开
糟了
老天爷
把这油从我身上弄掉
该死的
好了 我们现在在哪？
在这儿
好了
保持隐形 别被发现
悄悄溜过去就行了
他们完全没察觉
等等 我在这儿
我知道我在哪了
这是那个巨大的岩石真菌
这太近了
我不记得具体哪里有治疗
我想我在某个圣山里有
否则 肯定有什么地方能找到血
哦 我现在到了
好了
实际上 这可能…
我好像是在第一个圣山回的血
当然 我不小心还捡了几个 那可真是个巨大的错误
我就在这儿低调飞行一下得了
哦
我真的要检查一下这个
谁知道呢
说不定我就是天选之人
告诉我这里有治疗法术
操 没有
那就下一个
还有 把我身上这水弄掉
它是不是…它是飘在空中的吗？
它是在走路吗？
我不太确定
还有 等一下
当然是治疗爆破弹
等一下
哦 但是这水会非常烦人
那起作用了吗？
是的
不过有点浪费 我一下射了三发
但事已至此
操 我错过了
哦 我也可以追着它
看
那是个…我不太确定哪个更好
对 就这样
效果完美
追踪弹
这也太糊弄事了
这感觉真是糟透了
太慢了
哦 天哪
但此刻 我这么做只是为了安全起见
在我继续往下走之前 我需要一些血量缓冲
只有30点血下去太危险了 你懂吧？
你总得至少有点血量兜底
其实 也许我可以就待在水里
等等 我没在水里了？
哦 我出来了
好吧
但我可以拿这个
不过不拿
事实上 我还是拿吧
是啊 干嘛不拿？
得安全行事
操 我好像没打中那个
打中了
我想试试能不能一次截住两个
可能不行
行 开局不错
出发吧
这下至少安全点了
找点血去
开始
看看这个
还有金子
其实是因为导电才亮着的
你看
是不是很有趣？
真是太搞笑了
可惜这破玩意儿在毁金子
我想知道如果我就让它这么开着
它能持续多久
比如说 它能往下延伸多远…
哦 还真能跑挺远
等等 什么？
等等 我刚才捡到什么了？
为什么发出叮的一声？
是个装法杖的箱子还是什么？
再给我多来点
我想一路再下去 这样我就能…
我的计划是至少利用治疗法术做一把机关枪法杖 这样好歹有点东西用 懂吧？
得把血弄过来
漂亮
天哪 这得花不少时间
这不值得
我的意思是 我们总能完全回满一次
其实不会完全回满 因为我想测试治疗效果
所以就这样了
对 继续往下掉吧
哦 哎呀
我们到了
好了 这是我的计划
我打算尝试利用轨道弧 然后用机关枪把这玩意儿轰烂
我准备用 嗯 电锯之类的东西来做
还有τ
或者 我用这个 因为它的法力消耗少点
γ
最后一个法术是轨道弧 免费的
看看这玩意儿怎么工作
嘿 还不错
等等
哦 这加了三点伤害
真有意思
有点烦人 但我还是会因此被治疗
就是说 净效果还是治疗了 你明白吗？
呃 天哪 我讨厌自己这么滑
我们能不能别站在这儿？
好吧
呃 我还能做什么？
大幅延长投射物持续时间 但移除其所有伤害和爆炸 嗯？
也许不赖
还有 这个当然很烂 因为充能时间太长 所以我们得把它装到别的东西上
我们把它装到这个上面
就这些了吗？
等等 让它们继续环绕
哦 等一下
大幅延长投射物持续时间 但移除其所有伤害和爆炸
那么 哦等等 伤害减九算不算伤害？
所以 它实际上移除了所有的治疗
呃 搞什么
等一下
肯定有办法做到的
也许嗜血？
不 那会…连治疗网都不会…
我其实可以试试穿刺射击
那个不会增加额外伤害 但会让我自己受伤
不行
那这个呢？
好吧 无效射击不行
把这个放回去
我还有什么别的？
我想我也可以就这么做
我的意思是 我觉得完全没问题
比如 如果我能把它当机关枪用 治疗网还是能奶到我 懂吗？
看
还有 看这个
我受到这个伤害时会流血油
太烦人了 所以我会引起火灾
搞什么鬼？
还有 如果我在水里…
我能让它更…等等
哦 那太烦人了！
我需要移除伤害
我们不能要这个
环绕弧线不行
我极其讨厌这个 因为它会让我流血油 还会移除所有水
简直就是场灾难
飞到上面去
好吧 伤害区域
给投射物一个持续造成伤害的能量场…不 不 不 不 不 不
伤害增加…等等
让投射物移动速度大幅加快 但造成更少伤害
嘿！
等一下
然后加上环绕
这样我就能抵消伤害 但也许它仍然能给我治疗
哦 但是现在太快了
啊 操
太快了
蟹饼
操 这游戏回血怎么这么麻烦？
我真的一点都不想再爬回去了
我在这肯定得找到点什么
肯定有东西
等等 先别急
我下面还有法术
也许这里面有些能用
那是什么？
瞄准 瞄准弧线
高扩散
我是说 我可以直接做…等等 先别急
我有个主意
我们应该做一个机关枪式的法杖 然后我站在水里向上射
一次射个二十发 然后迅速捡回来
这主意其实不赖
我先回到上面去 因为我受不了这电流声
呃 现在我们要疯狂扫射这里了
我要借用一下那个…等等 先别急
给我那个减充能时间的
那东西在哪儿？
好吧 所以我们是被冷却时间限制住了？
我们来偷一把链锯
等等 什么？
哦 呃 伽马会影响那个
哦 没错！
哦
哦不 等等 等等
我怎么…哦 把这个去掉 你这白痴
不 我给毁了
操
我得去另一个圣山
我给毁了
但现在它能用了 你看
这是机关枪式治疗
我只需要一个很好的方法来…这是什么？
扭曲施法？
那是什么？
让法术瞬间飞跃一段长距离 遇到墙壁会停下
呃 不行
差不多了 兄弟们
我快搞定了
老实说 这已经挺不错了
如果我能找到降低弹速的东西 那就成了
那就真的成了
找个不用我站在水里的东西 你懂吧？
我刚才在那个语境下随口说了一句 但我脑子里感觉挺对的
我们还有什么优势？
我是说 如果我们回到地表 然后一直向上射…
哦等等 这东西过一会就会失效对吧？
所以它不一定会掉下来
我去 …为什么环绕法术本身还带伤害啊？
这也太烦人了
但等等 其实说不定还行
如果我们不需要站在水里 对吧？
等等 我们在这里可能没事
停停停 先别动
假如我站在这儿 然后直接放环绕
成了！
虽然会流很多血 但谁在乎呢？
快看那个！
太棒了 我做到了！
目前完全没问题
我们以后会修好它让它更好用 但现在…
搞定
好的 不错
回血已经实现了
这还真是个难题
好了 别滑了！
谢了
啊 但现在我没法编辑了
现在我想用…陶之杖吧
等等 让我先快速检查点东西
有些法术其实包含改变投射物速度之类的效果
看 那个法术会稍微增加或减少投射物速度
你懂的 这就是我的意思
所以如果我能找到类似效果的法术
也许能配合现有的东西做得更好
等一下
呃
等等
好吧 问题有点蠢 但你们看看这个
治愈魔弹的伤害是负九点
这绝对行不通 但想象一下
如果我拿一个三点伤害的火花弹 给它加上这个 伤害减少15点 那它是不是能给我回12点血？
你说什么？
不可能吧？
呃 等等 我用那个打不到自己
嗯 我该用什么？
也许
不行
不行 但也许我至少能减少环绕电弧的伤害
呃 把这个放回去
呃 等等
这个
哦 我还是会受伤
等等 不对不对
不对 等等等等 什么情况？
为什么那招不管用了？
等等 为什么之前有用？
等一下
什么鬼？
等等 怎么会这样？
嗯？
真是让人搞不懂
等等
呃 放这儿吧 大概
不 我还是会受到伤害
所以减了加三 再减十五
为什么这样现在就不能对我造成零伤害了？
把它放那儿吧
不 我确实讨厌这该死的油
我可不撒谎
不 这太奇怪了 伙计
我是说 它确实有效
有用
别挑礼物的毛病了
已经相当不错了
让我再确认一下我的东西是否有效
谁？
对了
轻射击
我忘了把它放上去了
还有 这个还是吗？
等等 什么鬼？
哦 我忘了最后的部分
太棒了
呃 我在这儿留一个吧 大概
其实 我不需要这么做
把这些放这儿
呃 把这个放上面
装上这个
现在这算是我的存储魔杖了吧
让我扔掉一些永远不需要的东西
至少我是这么想的
两次受伤敌人变石
看 现在它太不准了
是因为那个吗？
等一下
为什么现在这么不准？
哦 我们当然缺了火花弹
我真是个白痴
给
好多了
不过现在有点太慢了
那让这个变太慢了
也许我们可以用这个让它更慢？
不 因为我们碰到的不是卡斯特雷
是另一个
实际上 它射速一样快
只是伤害低了点 我想
我要把能量球换掉
换成什么呢？
我也不知道
算了 能量球还行吧
其实 也许这个不错
这个要25
为什么它消耗也一样？
哇 在这游戏里多花25点法力感觉跟没花一样
好了 我现在肯定要去拿增加法力
这个没问题
这招每次都管用 对吧？
其实应该放在另一根法杖上
我应该把它装在这根法杖上
啊 但那样我所有的法术…
或许我不管这些法术了
把它们都扔进去
说实话 我觉得这些我都不想要
啊 等等 等等
这个可能用得上
那个
我这样放会怎样？
哎呀
嘿！
我觉得还行吧
我是说 我还能用它给自己治疗
完全没问题
但确实更不好预测了
天哪 我太讨厌这电流了
如果可以 我真想丢掉那个天赋
不是为了换一个新的 就是想把它去掉
我会这么做的
我受够了那个声音
简直无法形容
是啊 我们需要在上面装个电锯
我不知道它为什么能那样工作
哦 等一下
法术释放次数是2
怪不得会那样
没事了 我明白了
这就说得通了
对 就是这样
但我想要石化吗？
大概不想要
我真讨厌不能随时更换法术
但我有治疗 有黑洞
治疗黑洞 然后还有个法杖装其他法术
我要去掉…停下
哦 给我上来
好了 可以了
四个法术 零法力消耗
这里 把这个扔掉
好了 走吧
我很满意
其实 我现在想去…哦 等等 等等
你知道吗？
也许我对现在的配置还挺满意的
我们不需要治疗
我们有治疗能力
治疗是好事
所以现在我要上去拿那个音乐法杖
对 就这么办
其实 不 不是现在
我们下次再做这件事
实际上 我打算停在这里
已经玩了很长时间了
而且我们现在处境不错
我们有黑洞 治疗和伤害
下次我们要去处理那个带音乐的魔杖 我们
这很成功
我得说这非常成功
嗯？
还不错
我是说 还行吧
是的 主观的说法
嗯
我猜也是
至少在我看来 我取得了一些进展 你知道吗？
我解决了一些之前遇到的问题
事实上 我做了很多事
我干掉了炼金术师
我拿到了法术
我去了法杖超市
我又拿到了一些法术 还做了一根黑洞法杖和一根治疗法杖
我升级了我的伤害法杖
还记得我今天刚开始的时候嘛 我的伤害法杖烂透了
它超级慢
没什么用
现在把它改造成超棒的
绝对是为自己铺好了路
一个安全的备份 以防万一你说得完全正确
我靠
谢谢你指出来
现在 我只需要记住它具体在哪里
可能在 AppData 里的某个地方
我想是 LocalLow 吧
Knowledge Games Noita
对 在这儿
找到了
那个已经复制过去了
把最后一个去掉
好了
哦 安全了
我刚才只有28点血
是啊 太险了
但我回去选择稳妥行事是对的
我觉得隐身在这种情况也帮了我大忙
查德可不会认为这算成功
啊 没事
重要的是我自己觉得成功就行 对吧？
总有一天我会达到查德的水平
不过我还没掌握那么神级的技巧
你不知道你给我们带来了多大的痛苦？
说实话 知道可能有人会因为我某些做法生气 我居然有种病态的满足感
这倒不是幸灾乐祸
我也不清楚
就是觉得挺好笑的 你懂吧
你那套随心所欲的法术实验太妙了 然后配个烧焦炉子表情
说实话 我喜欢这感觉
感觉很不错
那回拿到无限活力领域跑得挺爽的
是啊
那才是我真正想要的
活力领域
那是终极治疗手段
而且我当时还是装在黑洞上的
对我那次行动来说完美搭配
当时我正往东走
穿过那些诅咒岩石会掉血
但黑洞加治疗的组合让我始终保持满血
查德觉得只有最精确最优的玩法才算成功
大概吧
查德是个大杂烩
肯定有人比你懂的还少
我是说 是啊 总得平衡
你知道 观众里可能有从没玩过这游戏的人在看着
也许吧 谁知道呢？
还有专家在
曾经有个人叫…
我其实忘了他名字
Fury
什么来着
Fury Slam
他来过直播间 是个《Noita》专家对吧？
然后也有从来没玩过游戏的人
所以来自各个群体
你说得对 这确实是个大杂烩
什么都有点
Fury Forged
没错
是啊
愤怒锻造
既然你看了音符的视频 那还算闭眼玩吗？
我觉得算吧
我的意思是 这算是游戏外的知识对吧？
真正闭眼玩游戏的方式只有…就是一出生成一张白纸时就启动游戏 你懂吗？
我不知道英文怎么说
一张空板 空白石板 实际上是
不 我来了 直播要结束了
希望你今天玩得开心
哥们 我开心极了 因为没死
今天表现超棒
不过 是按我的标准
我玩得很开心
Snake Gregory 也看过你和别的噪音主播
是啊 其实我记得给他打过几次分 他也给我的直播打过分
扣篮还是爆扣
没错
是啊 有些真正的噪音专家呢
新生儿被称作白板
嗯 你懂我意思
Tabula rasa
你没听过这个说法吗？
白板
就是这个
对波兰佬有什么看法
波兰在现实和游戏里都在搞我
确认是史上最坏的敌人
你有没有看过我发的表情？
实际上 没看
让我现在看看
来瞧瞧
都是 7TV 的表情对吧？
其实在 7TV 上好像可以一次添加一堆
哦对 我已经喜欢上了
第一个太棒了
有没有…各位 有没有办法在这里快速添加表情？
还是我得去 7TV 上操作？
也许你不知道
我不知道
添加表情
嗯 我下次会加上
等着吧
除非有什么东西 当然 违反了规则什么的
比如色情内容之类的
我觉得没有 但随口一说
我听到波兰有点困惑
是啊 全都在波兰
我没说错吧 波兰？
难道波兰不想被收集和传播吗？
那它为什么要试图杀死我们？
它是不是脑子有问题？
弗兰克问出了真问题
我今天还没见过那个“快要烤糊了”的表情
真的吗？
那是哪一个？
该看《史丹利的寓言》视频了
好 好好享受
这游戏太棒了
我玩得很开心
但也一直被搞得精神错乱
最疯狂的是 游戏好像能读懂我的想法
你有没有发过一条评分留言 解释为什么扔下我们就快跑？
我觉得我没有
我都不知道还能这样
我能发评分留言吗？
什么？
有这种事？
我头一回听说
在看之前 我应该自己先玩玩《史丹利的寓言》
没错 你应该玩
真的很好玩
我推荐
好久没玩了
嗯 有东西可以复制粘贴了
哦 我明白你的意思了
是因为大家希望我在那里吗？
其实我也不确定
我是说 我们可以试试
我的意思是 我通常只是给频道评个分 然后就完事了
你知道 大家至少期待一句留言
哦 好吧
我应该说什么？
哦 真的吗？
哦 我可以说 好了 我给你评了分 但其实我没在看聊天
所以 嗯 玩得开心
你知道 类似这样的话
好 不错
谢谢你告诉我这个
啊 好吧
谢谢告知
Babbet Raven Warrior 和 Ducky Bird
知道这个确实有用
那我现在就去弄
反正我也要在这里结束了
各位 非常感谢你们的观看
当然 还要感谢 Mindscent
你订阅了三个月的一档
不过那都是四小时前的事了
现在可能已经不在了 但还是谢谢你
还有一小时前的一个猫咪木偶
感谢你订阅了一个月
我真的很感激
Mindscent！
你在这儿呢
所以你在这啊
很高兴见到你
谢了 老兄
我要给某人点个赞 然后发条消息
好的
让我看看谁在…当然 得是…
各位 我长久以来的梦想之一就是给像Day[9]这样的人点赞 然后他能认出我 你懂吗？
但我觉得他太火了
我们得再等等
我要点同样的分类
看看谁在玩中性梦境
有个人第一次玩《草尿》
就他了
我也会在他们聊天室里发条消息通知他们
各位 感谢观看
我们下个视频或直播 或者Discord上见
祝好
拜拜